matthieu wololooooooo
aimad number one ! 
matthieu first lel
aimad zeroth lol
aimad je me demande si je peux mettre un "surnom" pour tout le monde ,  que tout le monde sache que freikon c'est moi ,  polopathe c'est toi .  .  .  sans avoir besoin de le mémoriser de tête
aimad (dit aussi mémoriser)
aimad whalecum ! 
aimad woop woop ,  j'ai changé mon surnom .  x)
matthieu /nick matthieu
matthieu eeuuuuh
aimad nique toi ouais
aimad non ,  c'est bizarre
aimad (╯°□°）╯︵ ┻━┻
aimad pourtant ,  l'autorisation de changer les pseudos est serverwide .  .  . 
aimad lol je peux même le changer pour vous
matthieu nooooon
aimad sblah
aimad vous pouvez retourner à une vie normale .  :p
aimad je promets de ne pas abuser de ce pouvoir . 
matthieu 😲
aimad j'ai menti .  😄
aimad 😮 steven ,  ce langage
aimad (pour une fois que je déconne pas)
lucas yooooo
aimad changez vos surnoms pour vos vrais noms ,  ça sera plus sympa si on est plein 😃 avec /nick nouveaupseudo
aimad 
aimad yooo
aimad lucas ,  jte renomme ? 
lucas on peut voir le prénom des gens en cliquant sur leur pseudo
lucas ou alors tu as juste changé mon pseudo sans attendre ma réponse
lucas (connard)
aimad j'ai effectivement fait ça ,  laul
aimad lucas ,  nico est aussi invité ,  hein
matthieu mettez des icônes  !  🍾
aimad quand je serai rentré ,  je mettrai mon icône habituel de vieux papi magique
aimad ┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)
aimad stévain ,  wat
matthieu  ? 
aimad une icône ,  oui ,  mais des panzani
matthieu ah ,  c'est bon les lasagnes
matthieu pardon ,  raviolis
aimad oui
aimad coucou ,  elodie ! 
elouwdie salut  ! 
aimad comme tu peux le voir ,  il y a un set de chats pour le yoga et le tango .  tu veux qu'on gère les permissions pour voir qui vient pour quoi ? 
elouwdie ouais pourquoi pas
aimad okay ,  je verrai ça ce soir
elouwdie genre là je fais partie de tous les groupes ,  warhammer et overwatch compris  ? 
aimad plutôt ,  tout le monde a accès à tous les salons
aimad mais en pratique ,  oui ,  tu vas tout voir
elouwdie ce qui est dommage c'est qu'il n'y a pas encore l'application pour linux :p
aimad j'avoue .  heureusement ,  il y a la version browser
lucas https://media . giphy . com/media/tebpzqzrabic4/source . gif
lucas ah ,  c'est bon de pouvoir copier coller les gifs
lucas comme il se doit
elouwdie d'acc .  et du coup les permissions serviront à ce qu'il faille faire une demande pour participer à un salon  ? 
aimad yep .  je garderai toujours le chat vocal general et le salon general ouvert ,  mais on fera en sorte de gérer les permissions pour le reste
elouwdie okay 😉
aimad ca ,  et faut qu'on choisisse les admins ,  à moins que je gère tout :p
elouwdie smoke weed every day
aimad turn down for weed
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=sblr0eirw-i oh fuck
elouwdie du coup ,  quel avantage ça a par rapport à roleplay  ? 
elouwdie hangouts  ?  *
aimad les messages épinglés ,  pour gérer les votes/ prochaines parties/ séances de trucs
aimad et ca gère le côté vocal et balance les notifs proprement ,  pour quand on veut se faire un jeu tous ensemble
aimad ca ,  plus les avantages d'une interface de chat moderne (gifs ,  vidéos jouables dans l'interface ,  tout ça)
elouwdie ah ouais ça peut être cool
elouwdie un jdr par messages ,  ça se fait en plus
aimad ouaip ,  il y a roll20
aimad plus les bots !  ils sont mieux pour discord que pour hangouts
elouwdie 👌
aimad héhé
nicolas coin coin
elouwdie tu dis ça parce que je suis un chocobo ,  c'est ça  ? 
aimad x)
simon kurze ha
aimad yo ,  simon ❤
aimad reste plus qu'edwin .  et ,  éventuellement ,  iulia & co pour le tango ,  le yoga ,  etc .  .  . 
nicolas ok ,  si vous avez des message en rouge c'est que discord les a pas envoyé ,  du coup il m'a zapper ça taleur : kaminali - aujourd'hui à 15:33
heu ,  non ,  sinon j'aurais fait kweh kweh
aimad ah ,  les risques d'une connexion de merde . 
nicolas je suis obligé d'enlever le cable ethernet pour n'être que sur la coo du telephone ,  sinon je recois les messages mais les miens partent pas ,  bien chiant
aimad woo
aimad bon ,  avec edwin qui me dit "on verra" ,  on est à 95% de transfert de personnes
simon kurze après c'est tellement + rapide discord
aimad je préfère l'interface mobile par rapport à hangouts ,  aussi
aimad et ce serveur me servira de zones de test pour d'éventuels bots
aimad pour le moment ,  évitez le spam dans les autres salons .  je m'occuperai de setter les autorisations ce soir ,  ce qui vous permettra d'être tranquilles si ca n'a rien à voir avec vous
nicolas c'est pas vraiment génant d'avoir les autres salons ,  suffit de pas aller spammer de dedans
aimad si j'organise une soirée warhammer ,  à part edwin ,  simon et moi ,  tout le monde va recevoir une série de notifs qui n'ont rien à voir avec eux
aimad donc ,  non
aimad et edwin se balade en péniche .  .  . 
aimad un avantage certain que j'ai oublié de mentionner ,  pour discord .  il est hyper optimisé en termes d'envoi de paquets .  ce qui arrangera nos amis loin de la civilisation ,  <@ ! 198125652497530880> & <@ ! 200666515228459018>  .  et edwin sur sa péniche
aimad je vous invite à chopper l'appli discord ,  si vous voulez être sûrs de ne rien rater .  mais vous courez alors le risque de vous faire emmerder pendant les vacances .  .  .  comme avec hangouts ,  en fait .  :p
elouwdie ouais je la prendrai
elouwdie et je l'attend sur linux  ! 
aimad ca ,  à part le navigateur .  .  . 
aimad allez ,  plus qu'à résoudre les soucis d'edwin
edwin kikou
aimad woo
aimad transfert terminé ,  mesdames zé messieurs
aimad prochaines étapes :
aimad - création des permissions ,  ce soir ,  pour éviter de spammer les gens pas concernés par des sujets
aimad - des ptits bots tout partout
aimad - choisir si vous voulez un autre admin que ma pomme ! 
aimad *on va bien s'amuser*
aimad http://www . smbc-comics . com/comic/monty-hall-problems
lucas je comprends toujours pas l'explication de ce truc ,  honnêtement
aimad merde ,  je vais presque être triste pour notre pauvre hangout ,  si soudainement abandonné . 
aimad lequel des trois ? 
lucas le premier
aimad j'avoue ,  même quand on m'explique ,  je me souviens que pendant 2 semaines grand max
aimad du coup ,  qui veut être admin ,  ici ? 
aimad en sachant qu'on est entre potes ,  donc il n'y a pas de trucs rigolos du style ban des gens :p
nicolas ça peut être intéréssant pour les mj pour post-it quand on met un sondage/message pour les parties
lucas bonne idée
edwin ça spamme ,  cette connerie
aimad @nicolas ,  oui . 
aimad <@265501495514890250>  ,  comme hangout ,  en fait ,  mais c'est configurable par salon et par mention (ce que je viens de faire ,  via <@265501495514890250> )
edwin trouvé
aimad (le genre de trucs qui te sauvent un aprèm)
aimad faudra effectivement qu'on se trouve des icones ,  aussi .  x)
nicolas <@ ! 198361958657949697> tu pourras ajouter un salons test pour tester les bots - commandes - autres fonctionnalité
aimad ouaip ,  et un salon vocal test .  j'ai l'intention d'ajouter un bot musical
aimad n'hésitez pas à me proposer des trucs
simon kurze genre des bots de cow-boy  ?  ou des bot à nick  ? 
nicolas je propose un bot cthulhu 😄
aimad doit y avoir des bots de citation quelque part .  ou des bots de sept lieues
aimad (ce jeu de mot était techenique)
aimad ouah ,  dépop général .  il est 18h ,  c'est ça ?  x)
simon kurze c'est ça ,  c'est l'heure du goûter
aimad x)
matthieu je lis pas tout
aimad bon ,  je vais commencer à attribuer les permissions et les interdictions de salon ,   donc cantonnez vous à general pour le moment
aimad tiens ,  dans le genre rigolo
aimad c'est simon qui a accès aux plus de rôles ,  puisqu'il s'est intéressé à tout
aimad @everyone les permissions sont settées ,   vous n'avez plus accès qu'à vos centres d'intérêt .  si vous pensez avoir été mal placés ,  prévenez moi et je corrige .  merci de votre impavide patience . 
aimad et pour reprendre la pub de lucas ,  overwatch est encore à 30 euros ! 
edwin aujourd'hui ,  on m'a pris pour un danseur professionnel . 
edwin achievement unlocked
matthieu gg
matthieu c'est pas karatéka x)
edwin pour une fois  ! 
aimad c'est vrai que c'est rare ,  tiens
nicolas salut
edwin hello
edwin 2h30 de sommeil ,  je suis pas au taquet
lucas salut
aimad j'en ai eu plus .  mais pareil ,  nope
matthieu comment t'as fait pour te réveiller  ? 
matthieu woot
aimad il s'était débarrassé de sa fatigue
aimad qu'est-ce qu'on fait quand on a un gouvernement populaire  ? 
aimad on fait passer des réformes impopulaires  ! 
edwin gné
aimad x) jdg
aimad pour les projets qu'on fera ,  il y a un système de webhooks dans discord ,  à la même façon qu'un slack .  si on veut voir les commits et les chutes de jenkins
aimad ptain ,  j'arrive pas à bosser .  x_x
lucas laissez hangout reposer en paix
lucas s'il vous plait
aimad huhu ,  ca me fait encore penser au jdg
lucas vous pouvez arrêter de parler sur hangout . 
lucas s'il vous plait . 
edwin pourquoi  ? 
aimad il trolle ,  pour l'essentiel
aimad mais je pense qu'il veut juste pas de notifs sur plein de logiciels à la fois x)
lucas c'es très bien  !  very good
edwin ah putain de merde
edwin je viens de perdre une demi-heure à ne pas comprendre pourquoi maven ne reconnaissait pas mes sous module
edwin j'avais créé des pom . txt
lucas ah mince ,  c'est pour ça que j'ai raté ma tarte
lucas j'ai mit des pommes . jpg
aimad putain ,  edwin ,  joli x)
lucas edwin et simon ,  lea vous a appelé aussi  ? 
lucas ah elle a envoyé un mail
matthieu des problèmes d'appart  ? 
edwin que dalle
lucas c'est le voisin du dessous qui est venu nous voir ,  y'a eu des dégats on dirait
edwin ah oui ,  j'ai reçu l'email
lucas bon vu que ce sera dans ma chambre ,  c'est moi qui m'y colle
edwin le genre de plombier qui passera entre 6h30 et 19h45  ? 
edwin donc soyez présents svp
edwin merci ,  lucas
edwin ton sacrifice ne sera pas oublié
aimad have fun guys
aimad il se passe des trucs ,  cette semaine ? 
matthieu oh !  je le suis acheté un nouveau commander  ! 
matthieu faut tester
matthieu la seule description que je donnerai : c'est le cancer
aimad faudra ptet ajouter un salon magic .  :p
aimad putain le mec
edwin je devais voir françois demain
edwin on peut s'improviser une soirée
aimad hah ,  ouais ,  pourquoi pas
edwin pour commander ,  je n'y crois plus
edwin ça fait genre un an qu'on en parle
aimad depuis la dernière fois que vous avez fait du ski
matthieu ah ouais quand même
matthieu on en a quand même fais 1 ou 2 ^^'
edwin mais j'ai deux-trois commanders à tester donc c'est un peu quand vous voulez
edwin et que je suis libre
aimad et quand matthieu est libre ,  donc pas mercredi/jeudi
matthieu je peux en esquiver et venir pour vous aussi ^^
edwin tu es pris le jeudi aussi  ? 
matthieu normalement les raids c'est mercredi et jeudi
edwin ok
matthieu mais après je suis pas obligé d'y aller tout le temps
aimad hey ,  parce que je suis quelqu'un de curieux .  vous négocieriez combien d'augmentation ,  au bout d'un an ? 
aimad si on vous donne l'occasion de négocier et tout ,  hein
aimad tout le monde est occupé ou quoi ?  😮
nicolas aucune idée
lucas *cries in no degree*
aimad free style ,  alors
edwin astuce
edwin regarde les prix du marché pour ton expérience
edwin et demande la moyenne haute
edwin bon sang ff15 .  .  .  je suis tombé sur un repas à 300 000 gils .  .  .  le plein de la voiture est à 10 ,  pour rappel .  .  . 
aimad tiens ,  j'avais raté ça ,  mais l'idée m'a traversé l'esprit . 
aimad du coup ,  j'ai un peu abusé ,  lel
aimad et ,  bah ,  c'est ffxv
edwin t'as demandé combien  ? 
aimad 42k bruts
edwin tant qu'ils acceptent ,  c'est pas grave  ; )
aimad c'était l'idée :p
edwin ça va encore
aimad ouais ,  j'allais pas les braquer ,  dans tous les sens du terme
edwin joli
aimad "qui demande beaucoup reçoit peu ,  et qui demande peu reçoit que dalle"
nicolas salut
edwin ça va finir par rentrer
aimad yop yop
lucas salut
aimad des fois ,  discord me ment et me dit que c'est pas envoyé .  .  . 
aimad tain ,  me suis réveillé bien tard ,  aujourd'hui encore .  faut que je me méfie
aimad sinon ,  je vais probablement déménager dans 1 ou 2 mois .  ca intéresse quelqu'un de faire une coloc ?  que je puisse prévoir en conséquence .  perso ,  ça m'arrangerait surtout pour m'ouvrir quelques portes
simon kurze salut
elouwdie je vais bientôt déménager aussi ,  avec bastien et timothée du coup
aimad oki
edwin si je demenage ,  ça ne sera pas avant fin mars ,  je pense
aimad de toute façon ,  tu comptais acheter ,  non ? 
edwin et je ne suis pas certain de vouloir continuer en coloc
edwin non ,  pas les fonds pour paris .  .  . 
aimad oh ,  ok
edwin dans 10ans ,  peut-être ,  si je suis toujours dans le coin
edwin pas envie de m'endetter
aimad bien d'accord
edwin faut voir si je trouve un deux-pièces pas trop cher dans le 14 ou 15e
edwin sinon ,  probablement coloc
aimad oké .  dans tous les cas ,  c'est pas l'urgence absolue ,  mais j'en ai marre de prendre une heure pour rentrer tous les jours
simon kurze faut voir
elouwdie ah ,  tu veux aller dans paris même  ? 
nicolas si tu prend un apparte deux pièce sur cachan ça va de 175 000 à 225 000 ,  si tu le paye sur 25 ans ça fait environ 650 - 750 par mois ,  ça peut être plus rentable qu'une location
aimad faut bien ,  si je veux aller facilement à aubervilliers (boulot) ,  boulogne (carbon) et cachan (copains)
elouwdie moi les pris de paris intra muros m'ont écoeurée
nicolas cachan c'est cher aussi
elouwdie rien à voir avec paris
aimad elo ,  je suis d'accord ,  mais bon .  .  . 
elouwdie pour un appartement pour 3 ,  c'est 300 voir 400€ plus cher minimum
aimad tiens ,  <@224170329021480960>  ,  tu avais vu ça  ?  http://bayonetta . wikia . com/wiki/sai_fung
elouwdie oui je comprends c'est plus pratique pour toi
edwin nico ,  j'ai déjà bien réfléchi à ce sujet .  l'avantage à acheter plutôt que louer c'est que tu as un bien .  le problème c'est qu'il n'a pas la même valeur quand tu l'achètes et quand tu le vends . 
nicolas ouep ,  mais 100% de l'argent en location est perdu ,  si tu achète tu peux louer après ,  ou revendre
edwin tu te prends 10 % dans la tronche à chaque transaction donc il faut être sûr de son coup sinon c'est plus rentable de louer
edwin et n'oublie pas les impôts sur la location et autres taxes
elouwdie je rejoins nico ,  louer c'est vraiment dépenser ton argent dans le vide :/
edwin sans compter les travaux à faire après la location pour espérer revendre
elouwdie mais après acheter alors que je n'ai pas une situation stable ,  je ne pense pas
nicolas ouep ,  mais pour un premier achat de logement on peut avoir des aides il me semble
nicolas ouep ,  pas faux
edwin c'est le prix de la liberté ,  c'est tout
edwin non ,  je ne crois pas .  .  . 
edwin à part des reductions d'impôts sur les intérêts du crédit
edwin et si tu penses à pinel ,  c'est que pour le neuf donc hors de prix
elouwdie le prix de la liberté  ? 
aimad quand c'est à toi ,  tu n'as pas de compte à rendre à un proprio ,  par définition
edwin juste à l'état .  .  . 
edwin mais c'est pas ce que je voulais dire
edwin quand tu es locataire ,  tu peux changer de logement quand tu veux sans problème
edwin quand tu es propriétaire ,  il faut vendre
edwin et c'est chiant
elouwdie oui j'avais compris ça
elouwdie après ce que dit aimad est vrai aussi ,  au moins c'est chez toi tu peux faire ce que tu veux quoi .  mais tu réfléchis deux fois avant de déménager ,  c'est sûr
edwin tu rends quoi comme comptes à ton proprio  ? 
aimad ben ,  à part le loyer ,  généralement ils râlent quand tu fais des trous ,  ou modifie trop l'appart
aimad après ,  bon ,  ca dépend des proprios .  j'en ai vu qui s'en foutent un peu qu'on fasse tomber des cloisons ,  d'autres qui s'étaient mis à gueuler parce que l'appart était un peu sale
simon kurze moi en revenant hier ,  je me suis rappelé instantanément à quel point les apparts étaient bruyants
simon kurze et puis ,  vu qu'on va bientôt devoir s'en aller ,  autant déjà y penser
aimad a déménager ou la propriété ,  simon ? 
simon kurze déménager
simon kurze mais j'y penserai sérieusement à la rentrée du japon*
simon kurze où ,  en rentrant j'aurais l'impression d'avoir de quoi faire vivre 5 familles de nippons 😉
aimad x)
simon kurze (les smileys sont teeeeeellement mieux)
aimad plutôt ,  ceux de hangouts puent
elouwdie moi je les aime bien
aimad bof bof :p
aimad oh ,  courbevoie ,  c'est étonnamment opti pour moi 😮
lucas je crois que j'ai bien fait de prendre la journée en fait
lucas luigi est encore la
simon kurze il est arrivé vers 9h  ?  parce que j'ai croisé un mec en bleu de travail en sortant ce matin
lucas ca doit etre ca ouais
simon kurze il avait ni moustache ,  ni casquette par contre
lucas non ,  dommage
aimad luigi ?  x)
simon kurze j'ai vu rogue one aussi
simon kurze ça va ,  il est vraiment correct
edwin @aimad sarah habite à asnières sur seine et c'est assez bien situé
elouwdie il est pas mal
edwin entre st lazare et la défense
aimad oh ,  ca sonne bien à mes oreilles fatiguées
aimad la partie importante ,  ça reste de pouvoir joindre ma mission ,  boulogne ,  et cachan sans trop de problèmes
aimad je viens de voir ,  oui ,  asnières sur seine partage une frontière avec courbevoie
edwin c'est pas pratique pour cachan
edwin mais pour paris ,  c'est cool
aimad a -> b ,  on va sur à peu près une heure ,  ouais
aimad ah tiens ,  d'après la ratp ,  la portion purement rer fait 40 minutes .  ca correspond à mes souvenirs
edwin les apparts sont vraiment moins chers ,  là-bas  ? 
aimad a peu près aussi chers qu'à cachan ,  j'ai l'impression .  et nettement moins chers que paris ,  de toute évidence
aimad y'a un petit 100 euros par 10 mètres carrés de plus entre courbevoie et paris
lucas il a fini \o/
aimad woo ,  tu vas pouvoir faire la sieste :p
lucas manger ,  et puis ,  seulement ensuite ,  faire la sieste
aimad c'est carré carré ,  quoi . 
edwin oh 225k pour un 40m2 ,  ça serait presque dans mes cordes
aimad x_x
aimad franchement ,  pas besoin de plus
edwin en location ,  on est sur du 1000 par mois tout compris pour un 2 pièces
edwin ça fait encore un peu mal
aimad ouais .  .  . 
aimad je vais quand même tenter le 2 pièces ,  ne serait-ce que pour pouvoir inviter des potes ,  merde
edwin bien d'accord
aimad après ,  c'est aussi l'idée de pousser une coloc ,  ca augmente les chances d'avoir un salon à part et ça partage un peu le poids non négligeable des loyers franciliens . 
edwin j'ai pas l'impression que ça éponge des masses
edwin on descend peut-être à 800 par tête à 3
edwin après ,  si on parle de couples ,  ça peut devenir compliqué
edwin autant un 2 pièces à 2 ,  c'est cool
edwin autant un 4 pièces à 6 .  .  . 
elouwdie oulà ça devient vite compliqué xd
elouwdie j'ai fait un 3-4 pièces à 5 ,  c'était pas top
elouwdie surtout quand tu n'as qu'une salle de bain *__*
elouwdie ***
elouwdie *__*
elouwdie ah c'est marrant ça
matthieu bon faut que je règle ce téléphone pour qu'il vibre quand discord a un message
matthieu c'est bon j'ai trouvé  ! 
matthieu je suis content :d
matthieu trop d'émoticônes
elouwdie 👍
edwin c'est bon ,  ça vibre  ? 
edwin ça vibre bien ,  là  ? 
matthieu oh ouiiiiii
edwin et là  ? 
edwin petit coquin
matthieu mmmmmmh
matthieu 😮
elouwdie https://www . youtube . com/watch ? v=fiuo3rpmvhg
elouwdie je me sens d'humeur à travailler ,  maintenant
aimad huhu ,  les musiques classiques !  la première ,  c'est du the witcher 1
aimad ouais ,  le mec aimait bien les musiques de the witcher ,  je crois .  x)
elouwdie y'en a quelque chose comme 8 xd
aimad x)
aimad en parlant de ça ,  enfin trouvé la musique que je cherchais ,  je crois .  silver for monsters
aimad tain ,  même en rajoutant des salons ,  c'est simon qui aurait du faire le serveur ,  je crois :p
aimad http://xkcd . com/1781/
aimad c'est une spécial edwin ,  mais tout le monde devrait avoir un sourire ,  je pense
elouwdie 😏
edwin lol
edwin je la ressortirai
aimad le hovertext est délicieux ,  aussi
simon kurze un peu comme le hoverboard
simon kurze http://www . telerama . fr/monde/en-2017-la-grammaire-est-simplifiee-voire-negociable , 152119 . php
aimad faut arrêter avec ça .  .  .  il y a des résolutions sur l'orthographe tous les 10 ans depuis au moins la première guerre mondiale
edwin la langue évolue ,  il faut l'accepter
edwin tant qu'on se comprend .  .  . 
aimad le seum de se taper les cod et les accords de participe passé
aimad wesh . 
edwin oush oush
aimad o/
simon kurze pourtant ,  cod ça devrait parler aux geunes
aimad pas comme ça
edwin colof
simon kurze (double jeu de mot)
simon kurze (jeunes -> geunes -> gun)
aimad (on avait compris)
matthieu (pas moi)
simon kurze (moi je l'ai compris que quand je l'ai écris)
simon kurze p***** j'ai la chanson "loco-motion" dans la tête  .  .  . 
simon kurze (1ère fois que je l'aie entendue c'était dans donkey konga)
aimad connait pas
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=lnnw0spkchi
edwin come on ,  baby
aimad nice ,  mais pas le genre qui reste beaucoup dans la tête
aimad zankoku no tenshi no youni
edwin merci ,  aimad
aimad de rien 😮
edwin qui vient ,  ce soir  ? 
aimad chuis chaud
lucas y'a quoi  ? 
aimad françois .  x)
lucas oh
lucas en parlant de ça ,  les heineken on peut les déballer pour les mettre au frais ? 
simon kurze ou alors tu les mets sur le balcon
simon kurze (effet analogue je pense)
simon kurze bon ,  demandes de congé signées
simon kurze feuille de temps signée
simon kurze notes de frais imprimées
simon kurze plus qu'à les donner
matthieu je passe pas ce soir :s
simon kurze avec les tickets de caisse agrafés
simon kurze ok
simon kurze + de heinekein pour m .  lucas
simon kurze pour oublier luigi
matthieu qu'as fait luigi  ? 
simon kurze il l'a forcé à rester à l'appartement toute la journée
lucas https://youtu . be/eanon2snxuk ? list=plzgdfadlfxavgh-gsna0d7jxo6ea_lffx&t=705
nicolas salut
lucas salut
aimad yop
nicolas lait
aimad haut ,  pour corriger les messages
nicolas l'édition de message ,  ça c'est bien
aimad oui !  c'est pour ça que j'insiste avec discord ,  aussi :p et c'est que le début ! 
aimad http://www . lemonde . fr/economie/article/2017/01/05/la-ratp-ouvre-enfin-ses-donnees-temps-reel_5057926_3234 . html
aimad https://data . ratp . fr/explore/dataset/horaires-temps-reel/
aimad c'est bô ,  putain
elouwdie salut  ! 
lucas bientôt l'api pour les streams des caméras de surveillance
aimad ouais x)
matthieu salut
matthieu ça donne envie de se faire une app qui te fait une alerte quand le bus va passer
lucas pratique quand on est sur la route
lucas "ah ,  je vais mourir dans 2 secondes"
lucas *bam*
aimad putain lucas .  x)
aimad matthieu ,  oui ,  mais c'est un coup à devenir zinzin
matthieu ou à être à l'heure si tu time bien ^^
aimad oui ,  mais bon ,  comment elle sait que tu veux être prévenu ?  :p
edwin tu donnes des plages d'horaires  ? 
aimad mweh ! 
edwin genre entre 8h15 et 8h30 ,  je veux être prévenu 10min à l'avance des 162 qui vont arriver à la mairie
edwin au hasard .  .  . 
aimad c'est pas mal ,  j'avoue .  maintenant ,  la question ,  c'est qui envoie un mail à la ratp pour obtenir l'accès aux données .  x)
lucas moi je voudrais une app qui me dit quand c'est la prochaine partie de jdr
aimad c'est discord .  tu vois les messages taggés ? 
aimad *voilà*
matthieu #lestagscestcool
aimad j'avoue
lucas je veux une app qui persuade toute seule de faire la partie de jdr demain soir
aimad mon perso est pas prêt d:
edwin je peux proposer un cour d'arts martiaux genre dimanche en debut d'après midi
edwin lucas ,  tu peux voir ça comme un gn où tout le monde joue moine
lucas moine lvl -1
lucas maintenant à chaque fois que je lance l'application je pense
lucas allez ,  roule
aimad edwin qui propose des trucs ,  ca me fait plaisir 😂
aimad je ne sais toujours pas si je serais là ,  néanmoins . 
edwin y aurait-il un intérêt à créer un chat dédié  ? 
lucas #baston
aimad ca m'a traversé l'esprit ,  mais je ne sais pas trop qui veut y être
aimad on verra la première fois qu'on se cogne tous ensemble
edwin et @aimad ,  j'ai quand même organisé une soirée pas plus tard qu'hier .  .  . 
aimad je sais ,  mais d'habitude ,  c'est plutôt "disoulay ,  occupay"
edwin steven ,  elodie ,  peut-être matthieu
edwin nicolas  ? 
edwin peut-être iulia mais je m'en occupe
aimad si elle fait du combat et du yoga ,  faudra envisager de l'inviter ici
nicolas ça pourrait être sympa mais je serais rarement là le dimanche après midi
lucas (il est pas resté une seule fois le week end depuis que je suis en mission)
lucas (càd début novembre)
nicolas je reste jamais le week end ,  mais de temps en temps je peux rentrer le dimanche en début d'après midi plutôt que le soir
aimad je m'y fais pas ,  il y a un edwin dans baldur's gate 2 .  beaucoup moins cool que le général qu'il admire . 
edwin il n'a qu'un seul edwin et la place est déjà prise
aimad ah bah ,  après ce qui lui arrive ,  je confirme ! 
aimad le mec tente de se transformer en liche ,  lit un parchemin qu'il pense être le bon sort ,  et finit serveuse . 
aimad (il n'y a pas d'erreur d'accord)
simon kurze serveuse apache  ? 
aimad serveuse de cerveza
aimad je voudrais être chez moi t_t
aimad et lucas ,  passe chez free ,  merde
edwin il veut pas tant qu'on est là
aimad https://giphy . com/gifs/why-ryan-reynolds-1m9fmo1wafvk0
lucas j'attends les prochain colocs ,  pour être d'accord avec eux sur l'abonnement
aimad https://giphy . com/gifs/tiffany-meme-y-tho-3ornkayb0ezq88ce5a
lucas il voudront peut être pas payer autant
aimad (j'adore l'intégration giphy)
lucas ou bien l'un d'entre eux aura peut être déja un abonnement
aimad lucas ,  c'est improbable .  tu leur feras peur avec ce qui s'est passé avec numéricable ,  ça ira bien
aimad en plus ,  ils s'en vont pas tout de suite
aimad si jamais ils veulent pas free ,  ils feront leurs propres démarches ,  donc ça change rien pour toi
aimad alors que le réseau au 122 pue la merde maintenant ,  quoi d:
lucas si ils veulent pas free  ? 
lucas je comprends pas
aimad je me mets dans le cas où tu prends une freebox à la place de ce que tu as déjà
lucas ouais
aimad si tes nouveaux colocs arrivent et trouvent le prix abusé ,  vous pouvez rechanger ,  et ils se démerdent avec les papiers
lucas *soupir*
lucas good point
aimad https://giphy . com/gifs/l41ya2nxs4qf2kvbk
aimad lel
aimad et imagine .  overwatch sans le lag 😮
lucas bon ça suffit avec gyphfie
aimad try to stop me
lucas tiens c'est vrai ,  j'ai pas eu de lag depuis un moment
aimad i'm the admin motherkisser
aimad regarder des vidéos sur la télé avec un peu de qualité ,  aussi
lucas t'inquiète je vois clairement les avantages de changer
aimad faut que je remette un gif pour le do it ,  ou t'es convaincu ?  :p
lucas non merci ça va j'ai plus faim
aimad tu vas le faire ,  du coup ? 
lucas oui
aimad woot woot
lucas le problème c'est qu'en ce moment ma flemme n'a jamais été aussi forte ,  jusqu'à mettre en danger ma survie
aimad t'as toujours pas fait tes courses ? 
aimad prends du magnésium .  >_<
lucas quel rapport  ? 
lucas et en plus ,  j'en prends
aimad la génération d'atp au niveau cellulaire utilise du magnésium ,  et l'atp fait fonctionner les cellules
lucas le matin ,  sauf qu'en j'oublie
aimad lel
aimad quand ,  lucas
lucas bordel
lucas je bug
aimad edit ,  mec
lucas depuis ce matin
lucas le réveil a été dur
aimad marrant ,  le mien s'est révelé assez facile ,  alors que je suis toujours plutôt fatigué
aimad je pense que c'est juste mon corps qui s'est remis en mode "pas de vie"
simon kurze les atp ça favorise les apm  ? 
aimad ouais ,  et ça évite les crampes
lucas time to raise my atp  ! 
aimad vous connaissiez citymapper ? 
edwin nath l'utilise ,  je crois
aimad je teste ,  là ,  c'est plutôt cool
edwin ok je suis mort de rire
edwin je me suis dit qu'il me fallait un avatar
edwin curieux ,  je tape "edwin" dans google
edwin bim
aimad enorme 😮
edwin 
aimad ah tiens
aimad des photos de jeans ,  et des rubber duckies . 
aimad et ça . 
aimad http://www . tattooinn . com/tattoo/chinese/names/e/edwin800 . jpg
edwin 
aimad ;o
aimad *porinachan*
edwin and i love you too ,  random citizen
aimad x)
nicolas salut
aimad yop
aimad putain ,  je suis encore à cachan x)
lucas salut
aimad lucas ,  cette image ,  ptain x)
lucas jsuis fan
simon kurze salut
elouwdie xd
elouwdie oh
elouwdie je suis en retard ,  je viens de voir le canard
aimad yop yop ,  messieurs madame
edwin tiens ,  elo
simon kurze salut
edwin si tu as vu ma proposition pour dimanche
aimad perversion potential d:
edwin et que steven est à portée de main .  .  . 
aimad (╯°□°）╯︵ ┻━┻
edwin fais-toi plaisir ,  aimad
aimad c'est bon ,  tu peux continuer
aimad ┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)
edwin je crois qu'elle est partie
aimad <@265479290382974976>  ? 
edwin yep
aimad elle reviendra
edwin bah ,  je lui dirai demain
aimad la devise du procrastinateur . 
elouwdie oulà je n'ai rien vu ,  je vais regarder
edwin je proposais un cours d'arts martiaux dimanche en début d'après midi
elouwdie hum ,  tu entends quoi par début d'après midi  ? 
edwin pas loin de 14h
elouwdie je ne suis pas sûre de pouvoir ,  je vais sûrement m'occuper de l'appartement avec bastien et timothée
edwin ok
aimad je ne serai pas là avant 17h ,  dimanche ,  je pense
edwin bon ,  la semaine prochaine ,  je suis pris mercredi et jeudi ,  pour l'instant
aimad (j'aime bien le "pour l'instant")
edwin simon ,  il n'y a plus de conf au cercle  ? 
simon kurze ils reprennent le 23
aimad le cercle .  .  .  *ultramarini*
simon kurze du coup moi je suis dispo toute la semaine prochaine (éventuellement ce dimanche un peu tard) ,  sauf jeudi
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=yx61xedv_60
lucas oh mais ça sent la partie de jdr  ?  ?  ?  ? 
aimad lucas qui l'appelle de ses voeux
nicolas au passage aimad ,  la couleur du nom c'est le premier role qu'on a eu ou le dernier ajouté  ? 
aimad le rôle le plus haut dans la liste de rôles . 
nicolas tu peux me monter roleplay plus haut du coup ,  ça m'énerve le jaune
aimad tant pis .  :p
lucas moi je veux être goldé
aimad ca va changer la couleur de tout le monde ,  et si je commence à te laisser faire des trucs ,  tout le monde va me faire chier
nicolas oui ,  mais c'est une couleur qu'on préfère éviter à cthulhu en plus 😄 et je te demande pas de changer la couleur ,  juste l'ordre de mes rôles
aimad t'es bleu clair ,  maintenant ,  coquin
nicolas merci ^^
lucas merci ^^
aimad mille mercis ,  même
edwin je suis toujours rose
edwin on va dire que c'est le pourpre de la passion
edwin ah ben non
aimad m'avez fait chier
edwin je suis un tau
aimad un tau zéro ,  oui
nicolas tau 0  ? 
nicolas merde ,  trop lent
aimad hah ,  remballe
simon kurze moi moi moi  ! 
simon kurze comment s'appellent leurs rongeurs de compagnie  ? 
simon kurze des tausters
simon kurze (tau + hamster)
simon kurze (chuis grillé c'est ça  ? )
simon kurze et un joueur tau on l'appelle le tau-picker
edwin je croyais que c'était les kroots
simon kurze (je vais donc m'enterrer au fond d'un trou)
edwin tau rais pas dû
simon kurze les kroot rentrent dans les tausters tkt
simon kurze mais c'est vrai que c'est un peu + large ac les kroots
simon kurze 40min de retard sur le train
simon kurze wiiiiiiii
simon kurze 😢
lucas https://pbs . twimg . com/media/c1ep3j3xuaasmm3 . jpg:large
lucas <@265501495514890250>
simon kurze oui ,  ça m'arrive souvent
aimad j'avais vu la même avec ignis qui rencontre un chocobo pour la première fois
simon kurze http://cooldown . fr/wp-content/uploads/2016/07/ss2016-07-19at04 . 05 . 46 . jpg
simon kurze pedobear is watching you
aimad normal/combat ,  parce que pokémon ,  des fois ,  c'est chelou
edwin parce que même mackogneur voudrait bien avoir plaquage stabbé
aimad parce que c'est pas parce que tu n'es pas efficace contre les spectres que les spectres doivent être efficaces sur toi
lucas https://youtu . be/sez3xuaol4g ? list=plzgdfadlfxavgh-gsna0d7jxo6ea_lffx&t=1228
aimad et merde ,  train plein .  bon ,  bah j'arrive pas chez moi avant 19h . 
lucas ah ,  prendre d'assaut un aéroport occupé de militaires ,  avec l'aide d'un hélicoptère et d'une sniper surhumaine ,  avec cette musique https://www . youtube . com/watch ? v=3hgajhhujr4
edwin resto ,  ce soir  ? 
aimad ok ,  mais quelque chose de tranquille ,  pas encore bouffe à volonté ? 
lucas yoooo
aimad yoooo
lucas +1 aimad
lucas j'ai bien mangé ce midi en plus
aimad pas moi ,  mais c'est par choix .  x)
aimad *les régimes ça pue*
lucas quel courage
aimad un ptit ramen au resto avec la serveuse mignonne ? 
aimad lucas ,  je doute de descendre sous le quintal bientôt  x)
aimad http://www . smbc-comics . com/comic/the-greatest-possible-superhero
edwin ramen ,  tout de suite .  .  . 
edwin il sait me prendre par les sentiments ,  ce garçon
aimad huhu
lucas tu avais déja montré ça aimad
lucas de plus
lucas http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/godmodesue
aimad excellente utilisation de tvtropes .  x) je suis rentré ,  on va diner quand vous voulez
lucas gogogogo
aimad atta ,  je me coupe les ongles
aimad nan ,  je déconne ,  mais réveille tes colocs
lucas c'est vrai qu'on ne voudrait pas avoir d'ongles trop long devant une si jolie serveuse
aimad nan ,  ils me cassent juste les couilles .  x)
lucas edwin est la ,  il est partant
aimad devant chez moi à 19h35 ,  et on va manger ensuite ?  ca me laisse le temps de finir
lucas ok
edwin aimad ,  tes couilles ont une dureté de mohs inférieure à 2 ,  alors  ? 
aimad je m'en veux d'avoir compris cette blague ,  mais oui ,  comme l'essentiel de ma peau
aimad http://9gag . com/gag/axa1br9
edwin brace yourselves ,  ffxv meme are coming
edwin bonjour ,  sinon
aimad ils sont marrants ,  et salut
nicolas salut
lucas salut
lucas bordel ,  discord qui connait mon compte skype et qui demande de chercher les contacts tout seul
lucas ce cheat
aimad x)
matthieu jour
aimad lucas ,  il fait pareil avec steam
lucas ah
aimad spécial edwin !  http://smbc-comics . com/index . php ? id=3761
matthieu j'avoue qu'en gymnastique ,  on doit pas être top
aimad huhu
aimad j'ai appris qu'il y a des bonus quand on clique sur le bouton rouge en bas à droite du comic
aimad <@ ! 200309773613137920> ,  c'est toi qui me disait que tu attendais que l'anime de jojo partie 4 soit fini pour le regarder ?  il s'est terminé il y a une petite semaine
matthieu j'ai déjà regardé :p
je l'ai regardé un peu avant qu'il soit fini ,  j'ai du attendre 4 ou 5 épisodes ^^'
aimad j'aime beaucoup le dernier opening .  x) mais c'était bien cool ,  quoi qu'il en soit
simon kurze hier j'ai tué un (très) gros chat
simon kurze il était violet ,  et il lui manquait un oeil et il avait des cornes
aimad ca y est ,  tu as eu shadow ? 
simon kurze et il avait une queue de poisson
aimad ah ,  il a un peu changé ,  shadow
aimad type:0 ? 
simon kurze mortoeil le béhémoth
simon kurze dans ffxv
aimad ah
simon kurze maintenant j'ai le droit de faire du choco
simon kurze bo
aimad on est pas mieux qu'à dos de chocobo
simon kurze "on est pas mieux qu'à dos de cho-co-bo  .  .  . "
simon kurze (faudrait faire un bot)
aimad probablement
edwin il claque bien ,  mortoeil
edwin mais pas autant que l'adamankhelone
simon kurze j'ai mon postman qui est leeeeennnnnt à mort sur linux
simon kurze je me fait trop chier
simon kurze entre scie sauteuse + chalumeau et perceuse à percussion + soude sur-saturée ,  vous prendriez quoi pour torturer (avec comme but de le tuer) quelqu'un  ? 
aimad merde ,  faut pas que tu t'ennuies ,  toi . 
aimad (j'aime bien la soude)
simon kurze et la perceuse ,  dans les articulations (genoux ,  poignets  .  .  . )
simon kurze avec la soude je viserai plutôt les extrémités (doigts ,  oreilles ,  etc)
edwin chalumeau
edwin les brûlures font très mal très longtemps
edwin et sans être trop dangereuses
edwin ça peut empêcher de dormir donc torture psychologique en bonus
simon kurze après il y a la méthode nostramienne ,  adaptée à la normandie
simon kurze je ligote avec du fil barbelé sur un grillage ,  au milieu des rochers
simon kurze après je dépece lentement ,  en vérifiant si on peux encore crier sans sa langue
simon kurze ensuite ,  la mer monte ,  et je laisse les crabes et les goélands finir le boulot
simon kurze là c'est un peu plus court ,  mais ça reste "festif" ,  comme dirait léodagan
simon kurze j'ai oublié ma trousse de toilette à dieppe la semaine dernière ,  faut que je passe m'acheter des rasoirs ,  là ça commence à devenir catastrophique
aimad le rapport dans le contexte  ?  x)
simon kurze sur le chalumeau etc ,  en fait c'est un copain qui suggère de faire prendre l'air à la scie sauteuse et au chalumeau de son garage ,  en compagnie du fils sarkozy qui clame son patriotisme américain ,  etc
simon kurze le rapport  ?  pas grand
simon kurze juste je cherche à savoir si je peux tenter d'organiser qqch ce soir
simon kurze si j'ai envie ,  etc
simon kurze et j'ai besoin d'aller faire un tour au supermarché du coup
aimad oh ,  ok
aimad je vais chez le dentiste ,  mais après ,  ok
aimad éventuellement ,  overwatch ,  même si je te sens chaud patate pour du excel saga
simon kurze ouais ,  mais après je sais pas si edwin a prévu une leçon de piano ,  si les deux zigotos vont finir par lire leur p**** de courrier ,  etc
simon kurze donc bon ,  prévois de passer
simon kurze ça me donnera une excuse pour dire "j'ai pas été prévenu"
aimad ok ,  pas de souci ,  je reste flexible
edwin iulia va passer mais pas pour faire du piano ,  je ne mets pas mon véto pour cette fois
aimad ayé ,  caries bouchées ,  je peux pas manger avant une heure
aimad quelqu'un pourra me prêter un pc avec linux un soir ?  j'ai des fichiers à supprimer de ma raspberry pi
aimad 
nicolas salut
lucas salut
edwin si tu arrives à installer linux sur le mien ,  je veux bien te le prêter
edwin sinon j'ai toujours le vieux
aimad edwin ,  je veux bien tenter une installation ,  mais je préfèrerais utiliser le vieux .  j'ai appris que les pies buggent quand les cartes sd sont trop pleines ,  et j'ai un peu abusé
matthieu salululu
aimad savavava ? 
matthieu ouiuiuiui
matthieu eh
matthieu y a une pie ,  dans le poirier ,  j'entends la pie qui chante
simon kurze "c'est vous qui auraient le dernier mot face au terrorisme" twitter de l'elysée ,  voeux pour 2017
simon kurze bonjour btw
aimad ptain la grammaire
simon kurze bah pas tellement ,  là c'est de la grammaire .  pour moi c'est + grave
simon kurze en dictée / rédaction c'était 1 pt la faute d'orthographe ,  2 pts la faute de grammaire
aimad (huhu ,  edit)
simon kurze (0 , 5 la faute d'accent  .  .  . )
aimad (les accents c'est de la merde)
simon kurze (genre si tu as écris une partie avec l'accent portugais et l'autre avec l'accent normand  .  .  . )
aimad tiens ,  la motivation a oublié de me suivre au travail
simon kurze tech night jeudi 26  .  .  .  j'ai vachement pas envie d'y aller
aimad ca va ,  c'est dans deux semaines
simon kurze (spring boot && micro services  .  .  .  déjà vu ça et déjà pratiqué)
simon kurze oui ,  mais je serai dans l'avion 24h + tard ,  je crois que j'aurais mieux à faire
aimad j'avoue .  bah n'y va pas ,  qu'est ce qui t'en empêche ? 
simon kurze rien ^^
simon kurze c'est d'ailleurs pour ça que j'irais pas 😃
aimad bah voilà .  :p
edwin je crois que pareil
simon kurze on pourrait créer un autre salon de discussion ,  genre #tech  ? 
simon kurze je suis sur un truc un peu pointu ,  et je découvre des trucs intéressants en cherchant une solution à mon problème
aimad créé et ouvert à tous . 
aimad j'ai aussi un rôle tech ,  s'il faut couper le truc pour ceux que ça n'intéresse pas
simon kurze ok merci
nicolas salut
aimad yop
aimad on est que mercredi ,  argh
nicolas ouep ,  on devrait vraiment travailler que 3 jour par semaine
aimad grand max ,  merde
matthieu comment allez vous en cette journée magnifique  ? 
aimad ca va ,  mais fleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeemme
aimad į
matthieu mais quelle est donc cette ponctuation de l'enfer  !  ? 
aimad å
aimad ca fait des trucs bizarres si tu restes appuyé sur certaines lettres
matthieu suppo de satan  ! 
aimad 😮
lucas salut
aimad zitoire ,  suppôt de satan
aimad salut !  me demandais où tu étais passé
simon kurze bjr
aimad ptit moment random en allant manger
aimad 
simon kurze antropomorphic special sausage kebab
aimad also ,  promos parkage ,  pour ceux que ça intéresse
aimad tout ce calme .  .  . 
matthieu c'est un peu trop calme
matthieu je préfèrerais que ce soit un petit peu plus moins calme
aimad x)
edwin http://www . festivalnikon . fr/video/2016/2825
edwin parce que quand même
edwin voilà ,  quoi
aimad c'est pas comme ça qu'on écrit "niquons" ,  merde
edwin voilà ,  quoi
aimad c'est pas comme ça qu'on écrit "niquons" ,  merde
edwin voilà ,  quoi
aimad (pardon)
aimad c'est pas comme ça qu'on écrit "niquons" ,  merde
aimad (pardon)
aimad voilà ,  soutenu
edwin magnifique
edwin j'adore cette appli
aimad x)
aimad http://www . topito . com/top-10-des-martine-detournes
simon kurze personnage créé
simon kurze combattant càc léger
nicolas salut
aimad salut
aimad on va manquer de bons tanks .  x)
matthieu c'est pas grave ça
matthieu on kute
matthieu kite
edwin moi ,  je chante pour brouiller
lucas salut
lucas qui a besoin de tank
lucas quand on peut tuer les ennemis en un coup
aimad lucas ,  une théorie efficace mais qui dépend beaucoup de la solidité adverse ,  souviens toi des diablotins
lucas vif argent
lucas en plus ils me voyaient
simon kurze salut
simon kurze vous savez ce que ça voulais dire la décimation dans l'armée (romaine)  ? 
simon kurze quand la troupe avait failli
simon kurze on sélectionnait un soldat sur 10 (déci) et on l'exécutait devant ses camarades pour faire un exemple
elouwdie sympa
lucas je pensais que ça veut dire on tue 1d10 soldats
nicolas non ,  ça veut dire qu'un soldat à 1d10 chance de mourir plutôt ,  dans tout les cas ils tuent le même nombre
lucas you must be fun at parties
simon kurze bah au moins on sait d'où vient l'expression "décimer" utilisée dans le cas d'une élimination massive
lucas moi je le savais déja
lucas et la seule utilisation légitime du terme dans les médias que j'ai vu c'est dans doctor who
elouwdie c'est stupide
elouwdie si ils ont échoué avec une armée ,  ils ne réussiront pas spécialement mieux avec 9/10 de cette armée traumatisée xd
aimad oui ,  j'étais au courant ,  pour la décimation
lucas plot twist: ils les mangent après ,  réduisant les coûts de l'armée
aimad elodie ,  le but c'est de leur montrer que l'échec ,  c'est la mort .  ca les force à combattre jusqu'à la mort ,  pour s'offrir une mort honorable si ce n'est pas la victoire
aimad par ailleurs ,  dans certains cas ,  les personnes qui géraient la décimation étaient les soldats eux-même .  .  .  donc t'as le côté "tous coupables" avec ça
lucas en 50 avant jesus christ ,  il n'y a que la guerre
aimad jésus 2 ,  le retour
elouwdie oui j'entend bien ,  mais ça reste un affaiblissement en effectif ,  j'admire plus la motivation suscitée par autre chose que la menace et la punition
elouwdie après l'armée romaine était très puissante donc j'imagine bien que c'était efficace
aimad en effectif pur ,  oui .  après ,  entre une armée entière normalement motivée (soldes et camaraderie) et 9/10 d'une armée prête à se battre jusqu'à la mort ,  je sais laquelle je préfère affronter
aimad en pratique ,  la motivation ,  soit elle est monétaire ,  soit tes ennemis ont fait un truc horrible (pour des soldats ,  qui ont l'habitude du pillage/viol/meurtre) ,  soit elle sera basée sur la menace et la punition . 
elouwdie justement il y a aussi eu des armées prêtes à se battre jusqu'à la mort sans ce genre de châtiment  ! 
elouwdie c'est plus dans des situations désespérées oui
aimad cite m'en une qui n'est pas motivée par la peur de mourir
aimad ben oui ,  c'est plus facile comme ça
elouwdie tu peux aussi te rebeller contre quelque chose qui te révolte
aimad oui ,  c'est le risque
elouwdie (cf braveheart)
elouwdie ils n'étaient pas motivés par la peur de la mort
aimad euh ,  j'ai pas vu braveheart ,  mais côté révolutions et révoltes ,  faut avoir poussé la populace à bout ,  et généralement ça veut dire décès
simon kurze je dois voir ce film
simon kurze (mel gibson en kilt ,  si j'ai tout compris)
aimad tite soirée film ? 
aimad sinon ,  j'ai choppé le dernier film one piece ,  en sous titré anglais
edwin bon courage pour organiser ça avant deux semaines
edwin ou alors pas avec tout le monde
aimad on verra ,  pas d'urgence
aimad huhu ,  j'aime bien rajouter des descriptions à la con aux chats
aimad https://tenor . co/w1c1 . gif
aimad every programming language embodies in it a philosophy about how problems should be solved .  c reduces all problems to manipulations of memory addresses .  java turns every problem into a set of interacting objects .  javascript summons shub-niggurath ,  the black goat of the woods with a thousand young ,  to eat the eyes of developers . 
aimad bon ,  bah ,  ptite tempête à la cool ,  ce soir
aimad fermez les volets
simon kurze et dans 1 semaine il devrait faire -11
aimad j'ai entendu ,  ça .  je vais tellement mourir
edwin je vais pas dire que je vous avais prévenus mais bon
edwin ça nous fera un bon entraînement pour hokkaido
simon kurze tu penses qu'il faudrait des pantalons anti-froid  ? 
edwin j'ai un truc de rando plus un sous-pantalon très fin mais chaud
edwin pour info ,  il y a des soldes à go sport .  .  . 
simon kurze ok
simon kurze on rentre vers le 27 non  ? 
simon kurze j'ai une chargée de recrutement qui m'invite à une soirée
edwin retour le 25 en fin d'après midi
simon kurze ok
simon kurze mep tardive  .  .  .  pas de cours de tango ce soir
aimad ah ,  pas de bol .  bon courage
edwin ça leur laissera le temps de se mettre à ton niveau  ; )
aimad suite et fin de broly version abrégée .  : http://teamfourstar . com/dragonball-z-abridged-movie-broly-the-legendary-super-saiyan/
lucas salut
aimad yop
nicolas salut
edwin y neige  ! 
aimad pas ici d:
matthieu coucouille
aimad youxe ,  comme dirait les mecs de la fac
simon kurze salut
aimad yooo
simon kurze conf nintendo cette nuit (pas de spoil ,  je l'ai pas terminée)
aimad j'ai pas vu
simon kurze https://youtu . be/uuc4yllkqme
simon kurze prix et date de sortie communiqués
aimad combien et quand ,  du coup ? 
nicolas 300-350€ en europe ,  sans jeux (300$ avec zelda au usa) ,  online payant
aimad ah ,  pas cool
aimad la deuxième partie ,  je veux dire
nicolas le prix européen a pas été communiqué ,  c'est les revendeur qui spécul a partir du prix us
nicolas d'ailleurs j'avais pas fait gaffe ,  mais dragon quest xi ,  qui sortira sur switch ,  sortira aussi sur ps4 ,  et sur 3ds (dans un peut diminuer graphiquement sur 3ds je pense)
nicolas ya au moins 2 jeux qui me donne vraiment envie d'acheter la console déjà 😄
nicolas voir 3
aimad breath of the wild ,  déjà
nicolas ouep ,  je n'ai pas eu trop de console nintendo ,  donc j'ai fait peut de zelda ,  et je le regrette un peut ça 😄 (j'ai racheté la gamecube d'un pote ,  du temps de la ps3 ,  juste pour faire wind waker et baten kaitos :d)
aimad (le mec qui édite son message mais qui laisse l'essentiel des fautes :p)
aimad faut que je le fasse ,  baten kaitos
nicolas il est génial ,  faudrait que je fasse le origine aussi un jour aussi
simon kurze si ça fait 300$ ça m'étonnerait qu'on dépasse les 300€
simon kurze on se fait déjà avoir si on l'a pour 300€  .  .  . 
aimad ouais
simon kurze elle sera à 30 000 yens hein
nicolas ouep
aimad des rumeurs sur la localisation ? 
simon kurze les jeux seront pas zonés
simon kurze (c'est dit au début ça)
simon kurze (nb : au taux de change actuel ,  30 000 yens ,  ça fait 246 € (env . ))
edwin autant l'acheter au japon ,  alors  ; )
aimad c'eut pu me traverser l'esprit .  x)
aimad ne pas pouvoir traduire l'interface peut être gênant ,  néanmoins
simon kurze oui
simon kurze mais ça fait une grosse économie
simon kurze surtout s'ils sortent un petit + 100€ par rapport au tx de change
simon kurze (après tu me diras que j'ai l'habitude de surpayer les trucs que j'achète  .  .  .  tu pourrais)
aimad on verra les différents prix ,  éventuellement il y aura moyen d'y réfléchir à ce moment là
aimad (oh non ,  ça serait frapper bien bas)
simon kurze petite névralgie intercostale  .  .  .  chiant
aimad ah oui ,  ça te pourrit un peu ,  ça .  j'essaie de les faire passer avec de grandes inspirations ,  mais c'est bon que la moitié des fois ,  l'autre moitié je me tue
aimad alllllllllllez
aimad j'ai eu mes 42k
aimad déménagement imminent ,  messieurs mesdames
aimad (je suis un peu content)
aimad par ailleurs ,  pour la switch ,  micromania annonce 330 euros .  .  . 
aimad tout le monde bosse ? 
simon kurze re
simon kurze oui
aimad bah merde .  d:
simon kurze nan mais là c'est bon
simon kurze j'étais en réunion
aimad des choses qui arrivent aux meilleurs d'entre nous
simon kurze (nous on va passer à 38 je crois)
aimad (haha o/)
aimad j'ai envie d'emménager du côté de paris ,  mais bon dieu les loyers
aimad sinon ,  je vais finir à courbevoie
edwin tu nous invites au resto pour fêter ça  ? 
aimad huhu ,  t'en rates pas une
aimad mais je me sens de nature généreuse ,  ça peut se tenter .  ^^
edwin tu ne peut te vanter de la sorte impunément
aimad <_< chaotisme ! 
edwin en fait je voulais proposer une sortie ciné ,  ce soir
edwin ça n'est que le début ,  aimad
aimad effectivement ,  je ne peut pas .  je peux ,  peut-être <_>
edwin je suis en train de briser mes chaînes
aimad fsck . 
aimad x) et why not pour le ciné ,  tu veux voir quoi ? 
edwin il y a plein de trucs que je veux voir
aimad bon ,  bah à voir ,  et où ,  huhu
edwin rogue one ,  first contact ,  les deux zozos réveillés ,  le dernier disney
aimad bah ,  j'ai pas d'avis .  qui d'autre veut venir ? 
edwin les animaux fantastiques ,  aussi
aimad awi ,  nice
simon kurze je ne serai pas là
simon kurze pour rogue one ,  je conseille la version originale 2d
simon kurze si possible
simon kurze après ,  entre 3d et 2d (si vous aviez pas le choix) ,  je conseille 2d ,  beaucoup d'action et de flashes à l'écran
edwin comme d'hab ,  quoi
simon kurze yes
simon kurze mais là j'ai entendu que la version originale était bien mieux (niveau mauvaises traduction des blagues ,  et jeu du droïde)
matthieu #jdg
simon kurze yes
edwin jeu du droïde  ? 
aimad jeu d'acteur . 
edwin c'est une variante plus statique du jeu du fn  ? 
simon kurze en même temps les trucs statiques ont tendances à faire dresser les cheveux
aimad ouais ,  ça me hérisse le poil
simon kurze en parlant de poil ,  il y avait distribution gratuite de matériel d'épilation à carrefour ce midi
simon kurze ça a donné lieu à une discussion marrante entre des gars assis à côté de ma table au café
aimad ok ,  t'as gagné
simon kurze "made in turkey" ,  passé dans un traducteur auto "fabriqué en dinde"
aimad hamlet => jambonlaissé ,  aussi
edwin de secoue-poire  ? 
aimad remuepoire
aimad le monde a des articles bizarres
aimad http://www . smbc-comics . com/comic/losing-my-faith
aimad http://www . lemonde . fr/big-browser/article/2017/01/13/pourquoi-traduire-shakespeare-avec-google-traduction-pour-le-decalage-et-pour-ionesco_5062173_4832693 . html
aimad @everyone quelqu'un est chaud pour un ciné ? 
edwin cette motivation
edwin sinon un petit film tranquille à l'appart ,  c'est possible aussi
aimad comme tu le sens .  je suis libre comme l'air
simon kurze 
aimad hah ,  énorme
edwin putain j'ai 800go de séries .  .  . 
simon kurze bon ,  j'ai pu finir le live de nintendo
simon kurze zelda n'est pas repoussé
aimad cool
aimad et j'en ai pas autant ,  edwin 😮
simon kurze moi non plus
simon kurze mais j'en  ai pas gardé tant que ça
simon kurze genre sg atlantis .   .  . 
simon kurze du coup j'ai tout pré-commandé
simon kurze du coup j'ai tout pré-commandé
edwin il a tout pré-commandé .  .  . deux fois
simon kurze c'est la discorde   .  .  . 
aimad quand c'est qu'on fait la fête ? 
elouwdie j'avoue ,  c'est quand  ? 
elouwdie je pourrai passer ce soir ,  si c'est toujours d'actualité
aimad c'est toujours d'actualité
elouwdie bon en fait ça va être compliqué ,  désolée .  .  .  >_<
edwin la dernière fois .  .  . 
lucas salut
nicolas salut
aimad yop
edwin hi
matthieu hellow
simon kurze salu
aimad tain ,  la ligne 15 aurait été bien pratique pour fanfan ,  en fait .  2 arrêts de métro de villejuif à cachan .  .  . 
edwin pareil pour moi
edwin direct à clamart
aimad direct à boulogne pour moi
edwin ouverture entre 2022 et 2030
aimad voilà voilà
simon kurze on dirait un peu les métro périphériques au japon ,  genre osaka et tokyo
aimad c'est effectivement un métro périphérique
simon kurze pour la défense ,  ça fait  .  .  .  10 stations
simon kurze ça fait pas tant que ça
aimad ouaip
simon kurze et ça ne pourra pas être plus bondé que le rer
aimad that's where you're wrong ,  kiddo
simon kurze horizon  2030 quand même
aimad je déconne ,  mais d'ici à 2022 .  .  . 
simon kurze pour le tout
aimad le rer ,  ca sera ambiance ken le survivant
simon kurze j'aurais quand même 38 ans
aimad *blam le coup de vieux*
aimad bordel ,  paris et les apparts .  bowdeeeeeeel
aimad https://finnwea . com/blog/stealing-passwords-from-mcdonalds-users
simon kurze je me suis refait botter les fesses par des coeurls hier
matthieu botté les fesses par des coeurs  ?  oo
matthieu chacun ses goûts
aimad quelqu'un ici aimerait que je communique son mail ou son numéro à carbon  ?  histoire de voir si quelqu'un veut voir comment ça se passe ailleurs
aimad coeurls
lucas vivement le week end
aimad ce chat de monologues .  x)
lucas considère ça également comme une réponse à ta question
lucas en plus d'une réflexion personelle sur la vie
aimad bah eh oh .  x)
simon kurze + ça va ,  + j'ai du mal à trouver du temps pour la soirée des voeux de vendredi
aimad la soirée des voeux ?  qui se marie ? 
simon kurze voeux excilys
simon kurze sur une péniche
matthieu déguisés en pirate  ! 
aimad woo
simon kurze et j'ai pas de costume
simon kurze et très peu de soirs de libre
matthieu les costumes ,  ça s'achète ,  et pour les soirs .  .  .  .  .  dans la vie ,  il faut faire des choix :p
simon kurze il fera entre -7°c et 2°c dehors vendredi soir  .  .  . 
aimad woo
simon kurze aller chercher un costume ça fait encore un soir de pris
simon kurze ce soir je fais courses
simon kurze sinon je mange pas
simon kurze mardi je fais sans doute courses de vêtements pour le grand froid
simon kurze mercredi séance jdr
simon kurze jeudi 2e course vêtements d'hiver (le vieux campeur est pas ouvert assez tard le soir sinon)
simon kurze donc bon
lucas salut
aimad hola
matthieu holé
edwin tombée de neige exceptionnelle au japon
edwin jusqu'à 1m70
edwin on va s'amuser  : d
lucas ça va ,  j'ai pied encore
aimad 90 % noyés
lucas captain ,  i'm detecting small amounts of racism
aimad ca paaaaaasse
simon kurze salut
edwin wou  ! 
edwin on est dans les 20 films les plus soutenus \o/
aimad o/
lucas hype
aimad tellement de hype
edwin bientôt ma trogne en grand écran
lucas http://9buz . com/content/uploads/images/august2014/spock_i_am_detecting_large_quantities_of_win_in_this_sector_2013-11-23 . jpg
aimad putain ,  tu l'aimes bien ,  ce meme x)
lucas la référence ,  le sous titre ,  la font ,  tout est bien
aimad don't pray just yet ,  you're facing the technique that's been passed down the armstrong line for generations ,  that's hardly a blessing ! 
aimad ah ,  souvenirs . 
lucas ça sent l'exercice de roleplay
aimad je vais essayer d'éviter de jouer armstrong .  x)
aimad *flex*
simon kurze me manque plus qu'une histoire
lucas un matin d'hiver ,  le jeune pépito fut pris d'une folie meurtrière qui le poussa à acheter un couteau afin d'assouvir son envie de tuer
simon kurze entretien annuel prévu
simon kurze devinez la date  .  .  . 
aimad demain ? 
nicolas dans 300 ans  ?  quand le mal reviendra  ? 
nicolas ou ce soir . 
nicolas ou demain pour la partie de jdr ouep ,  ça serait chiant ça . 
nicolas ou quand les astres seront aligné . 
nicolas ou quand les poules auront des dents . 
nicolas ou à la saint glinglin  ? 
nicolas ou quand j'arrèterais de dire des ou  ? 
aimad dans les maintenant ,  donc
aimad sinon ,  c'est quand ? 
simon kurze jeudi prochain
aimad donc dans deux jours
aimad  ? 
simon kurze 🚎 troll
lucas salut
nicolas salut
aimad yop
matthieu hoy
simon kurze salut
matthieu ce chanel qui sert quasiment qu'à dire bonjour
edwin non
edwin ça sert aussi à organiser des événements où personne ne vient
aimad ce défaitisme
aimad normalement ,  c'est le chan des trolls sauvages .  y'en a de moins en moins ,  en ce moment :p
matthieu le chan des généralités
aimad yep
simon kurze à partir du chapitre xi de ff xv tu ne joues plus que des animaux domestiques
simon kurze 🚎
simon kurze troll
simon kurze eybus
aimad x)
simon kurze bon ,  confirmé je peux pas aller à la soirée excilys de vendredi
aimad tu seras où ?  par curiosité
aimad putain ,  bob lennon ce génie
aimad bon ,  pour ceux qui ont vu death note .  .  .  cadeau ! 
aimad http://i117 . photobucket . com/albums/o69/xvocab/1182982591710 . gif
aimad aussi nommé .  .  .  light gives matsuda swimming lessons
lucas dafuq
aimad huhu
edwin énorme
aimad j'avoue ,  c'est particulièrement délicieux
aimad avec le départ des anglais de l'eu ,  la lingua franca européenne va-t-elle changer ? 
simon kurze je ne pense pas
simon kurze mais si ça devait être le cas ,  on passerait certainement à l'allemand
aimad ca avait pu me traverser l'esprit .  tristesse ! 
matthieu vous encore debout  ?  j'ai oublié mon chargeur -_-
aimad t'as plus de chances au téléphone .  tu veux que j'en appelle un ? 
matthieu non c'est bon j'ai simon
aimad oki
aimad yop ! 
nicolas salut
matthieu jour
nicolas nuit
aimad ptain ,  nico .  x)
simon kurze edwin part ce soir en suisse
simon kurze il va avoir un long trajet confortable en train  .  .  .  avec place réservée etc
aimad huhu ,  nice
simon kurze je suis un peu enieux
aimad c'est vrai que paris-dieppe ,  cpas pareil
simon kurze (après je l'ai rattrapé dans ffxv ,  don je vais pouvoir le spoil au retour)
aimad x)
edwin alors que j'ai pris tant de précautions pour ne pas te spoiler ,  toi .  .  . 
edwin quelle cruauté
aimad bande de monstres ! 
aimad en tout cas ,  avec ça ,  il n'y a qu'elodie et lucas qui ne meujeutent pas dans ce groupe :p
aimad et steven
simon kurze genre je pourras te dire si le roi il meurt vraiment
simon kurze https://warofsigmar . s3 . amazonaws . com/uploads/blogging/picture1/1625/16114692_1759505194370112_9016525166269402868_n . jpg
aimad on dirait un lynx ,  en chelou
simon kurze kouchou <@265479290382974976>  ? 
aimad kouchou ? 
simon kurze kawai
aimad 😮
simon kurze enfin sur tous les forums que j'ai vu les gens trouvent ce truc mignon
edwin c'est un chat d'eldar ,  non  ? 
simon kurze oui
elouwdie adorable
elouwdie archikouchou
elouwdie c'est un gros lynx
simon kurze http://pro . bols . netdna-cdn . com/wp-content/uploads/2017/01/gyrinx-paint . jpg
simon kurze en figurine
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=5nwv_wcpuza
simon kurze en vidéo
simon kurze (pas en tartare)
simon kurze (je précise parce qu'il y a "flesh" dans l'aperçu)
lucas kouchou
lucas ultrakouchou
lucas megakouchou
lucas monsterkouchou
edwin c'est pas un socle de volant ,  ça
edwin ou le mec a de très très gros doigts
simon kurze bah c'est au moins du socle de 40
simon kurze ah au fait ,  pour les habitants du 122
simon kurze le plombier est passé mercredi (donc hier) matin pour vérifier nos robinets
simon kurze et il a arrangé un truc au robinet d'edwin
simon kurze (lavabo salle de douche)
lucas comment il est entré  ? 
nicolas "il a arrangé un truc au robinet d'edwin" -> ne pas sortir du context ,  ne pas sortir du context 😄
nicolas skeleton key lucas
aimad ptain ,  nicolas ,  t'es loiiiiiin
simon kurze je lui ai ouvert
simon kurze en pyjama
aimad bonjour monsieur *wink wink*
lucas ah ,  il est venu tot
lucas bah cool
lucas perso j'avais complètement oublié
simon kurze moi aussi
simon kurze heureusement que j'étais à la bourre
simon kurze enfin il a sonné vers 9h quoi
simon kurze avant ma douche
lucas le plombier rockwell
edwin ah putain c'est pour ça  ! 
edwin tu lui as dit pour les toilettes ,  sinon  ? 
edwin parce que ma réparation a beau tenir ,  c'est plus qu'artisanal .  .  . 
simon kurze non
aimad il se passe des trucs au 122 ce soir ?  on avait l'intention de ninja la télé avec lucas et de jouer
simon kurze non il se passe rien
aimad oki
simon kurze edwin sera pas là ,  et moi je vais faire un tour
simon kurze (cette nuit j'ai rêvé qu'on voulait m'obliger à mettre un costume avec cravate tous les jours au travail  .  .  . )
aimad (ptain le cauchemar)
simon kurze je pourrais plus mettre de pantalon orange quoi  .  .  .  . 
aimad x) j'ai jamais compris ce pantalon orange
simon kurze bah c'est original
aimad plutôt ,  oui
lucas première fois que j'entends "cinématique" au boulot .  .  . 
aimad de quoi ca parle ? 
lucas un workflow sur une interface utilisateur
aimad ok
lucas une séquence quoi
lucas pourquoi inventer des putain de termes à la con .  .  . 
aimad c'est pas nouveau ,  le terme existait avant le jeu vidéo x)
simon kurze oui
simon kurze en mécanique
lucas là ça a du sens
lucas au niveau éthymologique
lucas dans les deux cas
aimad éromarinlogique
lucas  .  .  . 
aimad y'a pas de h ,  wesh
simon kurze c'est quoi le nom du site où il y a que des gifs rigolos de programmeurs
simon kurze genre "when the new intern arrived and i'm his boss" ou des trucs du genre
aimad l'heure du code ou un truc comme ça
aimad lesjoiesducode . fr
simon kurze oui  ! 
simon kurze merci
aimad de rien ! 
simon kurze vous avez vu qu'ils vont faire un muso avec les persos des fire emblem  ?  un peu à la hyrule warriors (du coup qui s'appellera fire emblem warriors)
aimad je savais pas ,  cool cool cool
aimad quelles plateformes ? 
nicolas switch et 3ds
aimad cool cool cool * 2
nicolas et ils vont faire un jeux fire emblem heroes sur androis/ios
aimad heroes ,  c'est à dire ? 
nicolas c'est le nom du jeux ,  après ça sera un gameplay classique je crois .  mais pas de perma death du tout apparemment . 
aimad ca m'étonnerait beaucoup
nicolas "concernant «  fire emblem heroes  » ,  donc la version pour smartphone ,  nintendo a précisé que le jeu ne reprendra pas l'une de ses caractéristiques principales : lorsqu'un personnage meurt ,  il pourra être ramené à la vie ,  contrairement à ce qui se passe dans les jeux sur console . "
aimad wat
nicolas "d'ailleurs ,  contrairement à super mario run ,  « fire emblem heroes » sera un jeu « free-to-play  , » avec achats in-app . "
nicolas au vue du trailer ,  y aura les heros d'un peut tout les jeux
aimad bon ,  moins intéressé ,  pour celui là
nicolas ouep .  en plus il sort pas sur window phone 😄
aimad x) mais change ce tel
aimad par contre ,  les musos ,  j'aime bien ça
nicolas ha ,  et annoncé sur 3ds : fire emblem echoes : shadows of valentia ( remake de fire emblem gaiden ,  deuxième volet de la série)
aimad ooooh
nicolas j'espère qu'on l'aura en europe ,  on avait pas eu le remake du 3 (qui était la suite du 1 ,  dont on avait eu le remake en plus  .  .  . )
aimad ouais ,  je sais pas pourquoi on a pas eu yami to hikari no eiyuu ,  alors qu'on a eu awakening .  .  . 
nicolas parce que le remake du 1 n'a pas bien marcher du tout en europe probablement
aimad evidemment ,  ça aurait moins d'importance si ils n'avaient pas locké la putain de 3ds .  .  . 
nicolas y a des moyen de la dézonner 😄 (cfw ,  hombrewer launcher)
aimad certes ,  mais je risque pas ma 3ds la dessus
aimad je ne parle toujours pas japonais ,  pour rappel
nicolas non plus ,  sniff
nicolas ça serait tellement pratique pourtant ,  si seulement j'avais plus de temps  .  .  . 
nicolas y aura 2 amiibo pour fire emblem echoes
aimad boh ,  ça .  . 
nicolas je le précise juste ,  perso j'en ai 0 des amiibo ,  rien à foutre
nicolas je trouve dommage qu'on ai pas de nouveau vrai volet ,  mais bon ,  vu que j'ai toujours pas finit if a fond 😄
aimad j'avoue ,  j'ai pas fini héritage .  .  . 
edwin le tarissement de la hype
aimad j'avoue .  .  . 
simon kurze <@198361958657949697> tu passes ce soir du coup  ? 
aimad lucas avait abandonné l'idée ,  donc ça n'est plus dans mes plans
aimad oh ,  il y a un jdg la revanche ,  ce soir ! 
aimad tu avais des plans pour la télé ?  x)
simon kurze oui
simon kurze benzaie parlant de ginny weasley   .  .  .  immonde
lucas https://youtu . be/ou2ibhhgynw ? list=plzgdfadlfxaumexcy90mmsxwgu1mte7is&t=1267
nicolas salut
aimad yop
nicolas ha au faite ,  pour les fire emblem ,  y en aura un vrai aussi sur switch ,  courant 2018
aimad cool
aimad je me suis preinscrit pour celui sur android .  je suis faible
nicolas j'ai pas d'android sniff .  .  .  faut vraiment que je change de telephone
simon kurze salut
simon kurze citation sur ginny
simon kurze "en fait harry c'est juste qu'il la voit rouler des pelles sans arrêt ,  et à un gars différent par semaine ,  donc il se dit << sa bouche c'est un vrai garage ,  pourquoi j'y garerais pas ma viande  ? >>"
aimad oh putain
simon kurze j'ai perdu mon clic droit sur ma souris
aimad c'est toujours ennuyeux
lucas franchement je comprends pourquoi nico fait des fautes tout le temps ,  y'a plus de typos dans ce code que dans les forums de jeuxvideo . com
aimad 😮
aimad ca m'aurait pas plu ! 
aimad tu vas t'y mettre aussi ,  ruka-san ? 
lucas j'en fais plus souvent maintenant
aimad ah merde
lucas ca doit être la raison
nicolas haha ,  j'ai vu des fautes qui me donne moi même envie de vomir dans les commentaires dans le code du projet . 
simon kurze genre "et tant donner"  ? 
edwin tu sais que t'es en suisse quand la mairie accepte les bitcoins
edwin 
aimad enorme
aimad bonus reflet
edwin #blanchiment
aimad on va jouer à un truc ,  si vous me fournissez des images et un mot ,  je les mets en tant qu'emotes pour discord
simon kurze http://www . evil-games-shop . de/webroot/store15/shops/78108884/555d/ee3c/a028/5938/a364/c0a8/2abb/d9e5/horussmallbase . jpg
simon kurze horus
simon kurze :horus
aimad ah ,  une ptite pause midi à jouer à the witcher ,  ça c'est bon
aimad <:horus:271985196746670081>
aimad c'est un peu dur à utiliser comme émote
aimad et à voir . 
simon kurze oui
aimad tales of zestiria à -75% sur humble store ,  pour ceux qui aiment les jeux tales of
simon kurze de grandes chances que je termine ff xv ce soir pour ceux qui seraient intéressés
simon kurze (en + j'ai bcp de vaisselle à faire ,  du coup je serai peut-être partant pour affronter le froid de la nuit à la recherche de malbouffe)
simon kurze (ou bien faire affronter à un pakistanais ce même froid pendant qu'on reste devant la télé)
edwin aimad ,  5 tablettes canelle  ? 
edwin autre chose  ? 
aimad ca ,  2 d'amandes ,  1 de clémentine ,  et si tu peux compléter jusqu'à 30 euros de chocolats diverzévariés
aimad simon ,  je rentre à rouen ce soir ,  sinon c'eut été avec plaisir
aimad d'ailleurs
aimad j'ai eu un tract pour un restaurant indien à volonté ,  mais c'est un peu loin
edwin indien à volonté   ! 
edwin genre on peut prendre de la viande et pas se taper le kilo de riz  ? 
aimad j'imagine ?  j'ai jamais été
edwin c'est loin par où  ? 
aimad a 300m de bourg la reine .  20 minutes en bus depuis les apparts ,  10 minutes en voiture ,  si je ne m'abuse
edwin arf
aimad https://www . google . fr/maps/place/tresor+du+kashmit/@48 . 7813757 , 2 . 3413623 , 14 . 13z/data= ! 4m5 ! 3m4 ! 1s0x0:0xc066de964fc624fa ! 8m2 ! 3d48 . 7743316 ! 4d2 . 3387468
edwin loin dans le mauvais sens
aimad voilà .  mais si on arrive à convaincre nico de faire la balade .  .  .  xd
nicolas si on peut se garer là bas ,  on peut y aller en voiture .  par contre 5 max dans la voiture et encore ,  celui au millieu derrière  .  .  .  à la limite 6 ,  un allonger dans le coffre xd
aimad j'avoue .  bah ,  on verra ,  si il y a du monde chaud
edwin petit concert privé
edwin ça a du bon de connaître les meilleurs musiciens de suisse .  .  . 
simon kurze bon bah je vais px un peu avant de terminer le jeu
aimad ain't that cool . 
simon kurze mais je conserve cependant une grande capacité de spoil
aimad ma capacité de spoil est au dessus de 9000
edwin il y a 6 chimères ,  théoriquement .  je me suis arrêté à 3 ,  j'ai du mal à croire que tu es à la fin après deux soirées .  .  . 
edwin pomos sur le choco canelle
edwin 65 centimes la tablette
lucas make it raaaaaaain
edwin il n'en restait que 5 ,  malheureusement
lucas https://media . giphy . com/media/kwewk57tz6jxa/giphy . gif
aimad heureusement ,  j'ai ce que je veux .  .  .  ou d'autres en voulaient  ? 
simon kurze <@265501495514890250>  je suis à 5 chimères ,  et je t'assure que j'aurais eu le temps de finir hier soir
simon kurze là je suis repassé en mode quêtes de chasse
simon kurze (d'ailleurs ,  si tu veux les faire aussi ,  prends le temps d'aller appeler umbra dans le wagon-lit ,  au moment où tu ressort de la mine ,  sinon tu vas vraiment pas pouvoir y retourner avant un très long moment ,  genre 3-4h min)
edwin c'est qu'est-ce que j'ai fait
edwin je me suis retrouvé devant une tortue lv99
simon kurze oui je l'ai croisée aussi
simon kurze moi j'aurais même dit une montagne avec une tête
aimad edwin n'a plus le même rapport aux montagnes et aux tortues après les ff
edwin il y a tellement de tortues ,  en suisse .  .  . 
aimad x) c'est connu pour ça ! 
simon kurze kh 2 . 8 récupéré chez darty en précommande
simon kurze alors qu'il sort dans 3 jours  ! 
aimad on avait bien eu pokémon une semaine avant la sortie officielle x)
edwin cool
edwin à quand le 3  ? 
simon kurze le 3  ? 
simon kurze de ce que j'en sais ,  il peut même ne sortir qu'en 2018
simon kurze un petit boss à 12 barres de vies  .  .  . 
simon kurze bon ,  fini la "démo"
simon kurze j'ai vu aussi ,  ils vont sortir ,  sur ps4 ,  la compilation des épisodes 1 . 5 et 2 . 5 hd remix
simon kurze sur un seul blu ray
simon kurze fin mars
simon kurze après moi j'aurais de quoi m'occuper en termes de jeux  .  .  .  déjà début mars ,  pile au retour du japon j'ai zelda
edwin sauf sortie exceptionnelle ,  je vais me contenter de finir ceux que j'ai déjà ,  je pense .  .  . 
edwin et j'ai 600go de films à voir grâce à ce cher françois
edwin de quoi occuper mes longues nuits d'hiver
edwin i'm back ,  bitches
aimad welcome back  ,  bitch !  je rentre à paris à 16h10
simon kurze ok
simon kurze bah si tu rentrais à l'instant tu te spoilerait  .  .  .  le générique :p
simon kurze en tout cas ,  je peux vous donner le titre de la musique  .  .  .  parce que je le trouve (un peu) étrange
edwin tu parles de kingdom hearts  ? 
edwin c'est impossible à spoiler ,  ça
edwin même en regardant toutes les cinématiques et en lisant tous les dialogues de tous les jeux ,  tu comprends que dalle
simon kurze non ff xv
edwin ah ,  new game+  ? 
simon kurze il y a un new game + ,  mais je crois que je vais pas encore le lancer
simon kurze déjà parce que j'aimerais bien recommencer à me coucher à des heures raisonnables 😃
simon kurze et puis je préfères continuer à explorer un peu
simon kurze sinon ,  est-ce que tu te rappelles du tout début du jeu
simon kurze (vraiment tout début)
simon kurze où tu as un grand mec sur un trône en feu  ? 
aimad row ,  row ,  fight the powah
edwin non
edwin juste le papa roi qui m'envoie en voyage
edwin j'en appelle à l'estomac d'aimad
aimad o/
lucas hmmm restoir ce saut  ? 
edwin que proposes-tu  ? 
simon kurze restoir ce saut oui
simon kurze propose japonais
simon kurze (pas pizza  .  .  .  .  pitié)
lucas j'approuve
simon kurze sinon caribéen me dérange pas
lucas c'est fermé le dimanche
aimad je vote jap ,  j'ai envie de sushis
lucas le resto avec la jolie serveuse  ? 
lucas faute du vrai nom  ? 
aimad huhu
aimad ça ne m'ennuie pas ,  mais pour des sushis ,  je préfère asie bonheur
nicolas salut
aimad yop
nicolas dragon quest viii sortie du 3ds au faite ^^
lucas salut
lucas ssdd
edwin putain
edwin je sais quoi faire au japon
aimad faudrait que je fasse un dragon quest ,  ça sera l'occasion
nicolas y aura le xi sur ps4/switch
nicolas et sur 3ds y a le vii qui est bien aussi
edwin le xi ,  c'est le mmo  ? 
aimad ouais ,  je vais rester sur 3ds
nicolas nop ,  c'est le x ,  le xi est un vrai volet pas encore sortie
simon kurze salut
aimad tiens ,  un avis à nos politiques internes : un avis sur le revenu universel ? 
aimad j'ai le mien mais je m'intéresse aux vôtres
simon kurze je discuterai pas d'un point de vue technique (faisable ou pas ,  à quelles conditions ,  etc)
simon kurze mais d'un point de vue social ,  je vois ça comme une façon d'exclure des gens ,  en leur disant "bon ,  on t'a pas prévu de place dans la société ,  mais on te fille 800€ ,  consomme et ferme-la"
aimad je vois l'idée
edwin moins bien que "bon ,  on t'a pas prévu de place dans la société ,  ferme-la"   ? 
aimad j'avoue que le petit bout de thune rend ça moins casse couille
simon kurze alors oui je trouve que c'est moins bien
simon kurze parce que ça rend la situation d'exclusion intolérable ,  du coup ça devient évident que le système est mauvais
simon kurze alors qu'avec le revenu universel non
simon kurze parce que bon  .  .  .  tu es quasiment géré comme du bétail  .  .  .  mais tu survis
simon kurze hs : qqn pour l'hippopotamus genre jeudi soir  ?  coupe de champagne offerte (dsl aimad  .  .  . )
aimad le principe idéologique a du mérite ,  mais de fait ,  quand t'es tout en bas de l'échelle et que tu reçois des aides (type caf ,  aides familiales ,  chomage ,  whatever) t'es moins sur le registre "je suis traité comme du bétail" et plus "bordel de merde ,  filez moi la thune ou je crève"
aimad 
aimad simon ,  hippopotamus épinglé
simon kurze je le sais très bien aimad ,  mon père vit comme ça
simon kurze il a juste de quoi manger ,  se loger et fumer
aimad même combat pour une partie de ma famille
simon kurze mais moi je pense davantage à leur trouver qqch à faire ,  et je crois sincèrement que c'est possible
simon kurze le gros pb en ce moment c'est la rareté monétaire
simon kurze (pas assez de signes monétaires disponibles)
simon kurze mais c'est pas une fatalité
simon kurze imagine qu'à la place ,  on leur trouve un temps partiel sur des travaux utiles (et qui ne nécessitent pas de grosses connaissances techniques)
simon kurze ou autre
simon kurze je pense qu'en france on a des gens qui cherchent du travail et du travail à faire
simon kurze je vois pas pourquoi on aurait besoin d'exclure des gens
aimad ok !  en tout cas ,  je vois l'idée . 
simon kurze (mais après on me dira que le travail n'est pas la seule forme de socialisation .  c'est vrai mais c'en est une importante quand même)
aimad (la principale après le système éducatif)
simon kurze après "travail" ça peut être d'apprendre la menuiserie ou la peinture à des ado
simon kurze et "travail" veut pas forcément dire 50h/semaine non plus
aimad du travail à faire et des gens qui cherchent du travail ,  ok .  mais des gens pour payer le dit travail ,  c'est ce qui pêche ,  je dirais
simon kurze mais quoi qu'il en soit ,  je ne crois pas qu'on ait les structures sociales (ni la stabilité/confiance sociale et instituionnelle) en france aujourd'hui pour avoir des gens qui vivent sans travailler et qui ne soient pas exclus pour autant
simon kurze oui ,  manque de signes monétaires
simon kurze de l'argent dort ,  et s'échappe du pays
simon kurze mais c'est pas fatal
simon kurze on peut très bien faire autrement
simon kurze (déjà encadrement du crédit ,  et on force une partie de l'épargne à financer des travaux d'intérêt public : transition énergétique ,  etc)
simon kurze bref
aimad hahaha
aimad le nom officiel donné par des fans à une relation edward winry dans full metal alchemist ? 
aimad edwin
aimad *cue laughter*
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/drinkinggame/yugioh
lucas ça m'a l'air assez dangereux
aimad très
lucas aimad toi tu remplace "bois un coup" par "mange un kebab"
lucas ça doit être à peu près aussi dangereux en plus
aimad j'aimerais garder un estomac ? 
aimad si tu veux garder le danger ,  on peut faire ça au poulet frit ,  ou au sushi
nicolas jeudi soir  ?  je suis partant ,  voiture dispo au besoin (selon le nombre que sera)
lucas faut trouver des kebabs en version petit four
nicolas envoie l'idée pour top chef : le kebab revisité
nicolas putain d'ailleur j'avais trop fin ,  je regardais les épisode de shokugeki no soma hier soir (genre de 22h00 à 6h00 du mat j'en ai regardé) il donne vraiment faim ces con
aimad faut pas faire ça quand t'as faim
edwin "nom officiel donné par les fans"
edwin oxymore  ? 
edwin et @simon ,  je ne vois pas en quoi le revenu universel empêche de donner du travail aux gens
aimad comprendre ,  celui utilisé par les communautés de fans
edwin justement ,  s'ils peuvent se contenter de 200€ par mois pour un mi-temps pour ameliorer leur quotidien et ne pas se laisser crever d'ennui ,  ça aiderait peut-être les petites entreprises ou les communes à embaucher
aimad il n'a d'officiel que son statut au sein des dites organisations ,  oui
edwin ou les particuliers ,  tant qu'à faire
lucas petit chef: le pain fantome
aimad oh ,  une explosion à cachan .  .  . 
aimad feu de voiture ,  probablement
edwin je me sens à la maison
aimad j'avoue ,  ptit côté saint étienne
simon kurze oui ,  je suis passé devant hier soir
simon kurze ça sentait le plastique brûlé
aimad ouais ,  ça a pas mal agité ma fenêtre et la porte
aimad par contre ,  t'es rentré tard x)
simon kurze vers 3h
aimad hé bé
simon kurze ça discutait de la théorie du tyran hydraulique
aimad mad max ? 
simon kurze non ,  c'est une théorie des anthropologue
lucas ça des théories ,  ils en ont anthro
simon kurze qui pensent que les tyrannies sont d'abord apparues le long de très longs fleuves (tibre ,  euphrate ,  fleuve jaune ,  nil)
aimad bonjour lucas x)
aimad étrange ,  mais intéressant
aimad (je crois que c'est tigre ,  pas tibre)
simon kurze (oui je crois aussi)
simon kurze et pourquoi le long des très longs fleuves  ?  parce que ,  pour en tirer le maximum de richesses ,  il fallait l'exploiter (cultures sur les crues du nil par exemple) ,  et que cela requérait de très gros travaux faits à la main ,  et donc qu'il fallait embrigader tout le monde
simon kurze (pour construire des digues ,  etc)
aimad et il n'y a que la tyrannie pour forcer tout le monde à coopérer  ? 
edwin quand il s'agit de coopérer pour le cul d'une seule personne ,  oui
aimad j'avoue
simon kurze j'ai pas dit "dompter le fleuve pour survivre" ,  mais pour en tirer des richesses
simon kurze et comme les crues non maîtrisées ,  c'est facile de montrer qu'elles sont dangereuses  .  .  . 
simon kurze mais bon ,  ça reste une théorie
simon kurze et qui ne marche pas avec les civilisations pré-colombiennes ,  qui ne domptaient pas les grands fleuves (mississippi ,  amazone)
simon kurze aéronef : partie d'une église qui est consacrée au décollage et à l'atterrissage des avions
simon kurze aérophage : qui se nourrit d'avions
lucas pantaphobie: la peur des pantalons
edwin le retour du mesopantalon
aimad ca m'avait traversé l'esprit ,  mais j'avais pas envie d'être lourd avec ça
simon kurze panta et fob gaming
aimad  ? 
aimad c'est reparti pour le troll sauvage
aimad http://www . lemonde . fr/les-decodeurs/article/2017/01/22/primaire-a-gauche-ce-qui-differencie-les-programmes-de-hamon-et-valls_5067123_4355770 . html
aimad " on devrait se méfier davantage des promesses des hommes politiques puisqu'ils ne peuvent nous faire de cadeaux qu'avec ce qu'ils nous prennent " philippe bouvard
simon kurze cette citation est vraie pour tous les serviteurs
simon kurze et les enfants
simon kurze et les retraités
aimad les serviteurs ? 
edwin il faisait -13 à sapporo ,  ce matin
aimad vous allez vous geler les youxes
aimad vous allez vraiment à hokkaido en hiver ,  bande de fous ? 
simon kurze ministre ,  étymologiquement ,  ça vient de ministero ,  ça veut dire serviteur
aimad okay
simon kurze les femmes et les hommes politiques sont nos serviteurs
simon kurze en théorie
aimad https://fr . wikipedia . org/wiki/jeu_des_1_000_cartes_blanches
nicolas les frigos sont moins cher chez but  ! 
aimad t kon lol
simon kurze et si juvabien c'est juvamine
edwin jr pass récupérés ,  simon
simon kurze ok
aimad yay ,  j'ai mon colis  ! 
aimad ils sont bôôôôô
lucas aaaah voila
lucas des trucs qu'on peut tuer sans interroger sa conscience
nicolas salut
aimad yop
aimad et il reste des humains dans la sox ,  hein x)
aimad mais ouais ,  créatures du sixième monde a l'air hyper complet ,  ça va même parler dressage ,  je crois
simon kurze @everyone  discord est sorti en application sur linux
aimad ah oui ,  tiens
nicolas du coup ,  demain soir ,  hippopotamus ou pas en fait  ? 
aimad (en fait)
nicolas ou en faîte si on parle de toiture . 
aimad de fait ! 
nicolas 
aimad x)
edwin prévenez si c'est annulé
nicolas pour l'instant y a qui de partant  ? 
edwin j'en connais une qui voudrait bien refaire du piano
edwin et une autre pour le tango .  .  . 
edwin et une technight
edwin et des préparatifs de voyage
edwin et de la paperasse
edwin et des corvées
simon kurze de partant il y a moi
nicolas et des jeux tu as oublié
edwin pas le temps de jouer
simon kurze et vu que j'ai eu la confirmation tout à l'heure à propos des précommandes chez gw ,  je sais que je n'aurais pas besoin d'y passer
simon kurze donc j'ai juste mon entretien annuel qui termine à 19h30 max
nicolas tu as encore du temps pour dormir edwin  ?  donc tu as du temps pour jouer ,  mouahahahahahahahahah
edwin oui
edwin mais je vais pas tenir longtemps
simon kurze donc je pense qu'on peut y être pour 20h - 20h30
edwin je passerai vite fait à go sport avant
simon kurze pour les préparatifs japon ,  je fais une check-list ce soir ,  et je commence à empaqueter
edwin et peut-être micromania
simon kurze j'ai déjà pratiquement toutes mes affaires (fringues) de prêtes
simon kurze faudra quand même que je fasse un mvn run:washing-machine
simon kurze "mvn clean" en fait
edwin pareil
edwin j'ai dl des cartes pour pas se paumet
nicolas j'ai l'impression qu'on sera 5 max non  ?  donc je peux prendre la voiture . 
edwin kanto ,  tohoku ,  hokkaido
lucas mvn -t 2 run:washing-machine
edwin nico ,  tu peux prendre ta voiture dans tous les cad
edwin cas
edwin au pire ,  certains rentrent en bus ou à pieds
simon kurze bah si tu prends la voiture ,  moi je serai devant le siège d'excilys vers 19h30
nicolas bonne idée ,  je part vers 19h20 ,  lucas je t'embarque j'imagine  ?  je prends simon en chemin ,  d'autre personne  ?  edwin  ?  aimad  ? 
aimad pas pour moi ,  l'hippopotamus
aimad (ni la viande ,  ni la coupe de champagne offerte .  .  . )
edwin à moins que tu passes par clamart .  .  . 
nicolas c'était si tu repasse au appart je pensais
simon kurze non ,  le repassage c'est après mvn clean  .  .  . 
lucas moi je donne mon champagne à qui veut
aimad lucas ,  il te faudra y être malgré tout
lucas oui
aimad t'aimes pas le champagne ?  x)
lucas bof
aimad j'ai aucune putain d'idée de quel goût ça a ,  donc ,  sans commentaire
simon kurze tu vois le jus de raisin  ? 
aimad oui ,  ça ça va
aimad même si j'ai surtout tendance à boire du jus violet/rougeâtre
simon kurze bah c'est un peu du jus de raisin et de la limonade
edwin wat
aimad avec de l'alcool .  k
elouwdie personne ne va à la tech night demain  ? 
simon kurze non ,  spring boot et micro services j'en ai fait 6 mois ,  je connais
simon kurze et j'ai pas le temps ,  avec les préparatifs pour le voyage
elouwdie okay
elouwdie moi je pense que j'y vais ,  ne serait-ce que pour voir des personnes que je ne vois pas souvent
elouwdie dommage
simon kurze je vais être au siège de 18 à 19h30 pour mon entretien annuel
simon kurze après ,  c'est vrai que pour toi c'est l'occasion de revoir quelques personnes que tu n'as pas l'heur de voir si souvent
simon kurze notamment bastien j'imagine
elouwdie passe faire un coucou :p
elouwdie par exemple ,  oui
elouwdie mais vu que je vais vivre avec lui ,  ça risque de changer :p
simon kurze hs mon appli météo me dit qu'il fait -0°c
aimad bouguet
nicolas salut
edwin hi
aimad yop
lucas salut
simon kurze salut
elouwdie j'ai parlé trop vite hier ,  ce soir j'y vais pas non plus xd la flemme
aimad lel
aimad soirée jeu ce soir ,  ou tu veux pexer ta pêche ,  simon ? 
simon kurze je vais faire mon entretien annuel de 18h à 19h30
simon kurze ensuite on fait un restau
simon kurze donc je pense pas qu'on sera rentré avant qqch comme 21 au moins
aimad ah oui ,  j'oubliais
elouwdie ça se passe comment un entretien annuel  ? 
simon kurze tu présentes tes résultats ,  tes axes sur lesquels tu voudrais t'améliorer  .  .  . 
simon kurze (un peu) tes conditions de travail
simon kurze et tu regardes par rapport à celui de l'année dernière
simon kurze mais j'en ai pas encore passé ,  je te raconterai a posteriori
simon kurze si j'y pense
simon kurze sinon je peux te spoiler ffxv
aimad lel
elouwdie ouaip
elouwdie enfin pour le récit de l'entretien hein
elouwdie pas pour le spoil ,  sinon gare à tes fesses
aimad http://www . lemonde . fr/sante/article/2017/01/26/les-fontaines-a-sodas-en-libre-service-desormais-interdites_5069412_1651302 . html
aimad je suis tombé sur une parodie du même genre que dm of the rings ,  qui s'appelle darths and droids .  8 pages et j'ai rigolé en vrai 3 fois .  c'est plutôt un bon score . 
simon kurze http://www . telegraph . co . uk/men/relationships/11904203/well-done-feminism . -now-man-are-afraid-to-help-women-at-work . html
aimad "the rough end of the pineapple" x)
aimad mouais ,  dans l'ensemble ,  pas de chiffres ,  pas de neutralité ,  c'est le pur article partisant classique du telegraph
simon kurze il cite un livre
simon kurze c'est + un article de promo qu'autre chose
aimad j'imagine
edwin putain
edwin simon
edwin l'aéroport
edwin c'est haneda ,  pas narita
edwin trop bien
aimad  ?  ?  ? 
edwin on n'a pas 1h de trajet pour aller à tokyo
aimad >_> messages privés ,  mec
simon kurze ok
simon kurze bien
edwin si je peux te faire rager un peu en parlant du japon .  .  . 
edwin 😛
aimad 'foiré
aimad allez vous amuser en nightclub
nicolas donc ce soir je ramasse bien simon vers 19h30 en passant devant excilys  ? 
simon kurze oui
aimad qui va à l'hippo ,  ce soir ? 
nicolas moi ,  lucas ,  simon ,  edwin ,  et c'est tout je crois
aimad k
edwin entre hommes
aimad je vais faire semblant de ne pas avoir lu ça .  .  . 
edwin bon ,  je me suis promené et me voilà à la boîte
aimad littéralement tout le monde sauf toi et moi sont partis .  .  . 
edwin arf
aimad va falloir téléphoner ,  lel
edwin je vais attendre un peu .  .  . 
aimad c'est encore le plus simple
lucas https://youtu . be/tujqsz4-enc ? list=plzgdfadlfxaxrwlwmbsrv03k6exntiytu&t=1098
lucas je pense que ce passage résume bien ses lives sur fear
aimad x)
lucas les ragdolls du bonheur
lucas salut tout le monde
lucas informatique ,  technologies .  .  . 
lucas projet pourri  ! 
lucas aaaaaaaaaaah
nicolas salut
simon kurze salut
aimad salut tout le monde x)
aimad lucas ,  encore en train de péter des câbles ? 
edwin salut
edwin crise majeure le jour du départ
aimad crise majeure ?  quel pourrait être le problème ? 
simon kurze je crois que l'application discord ne supporte pas bien les verrouillages de session
aimad  ? 
simon kurze sous linux
simon kurze elle crashe
aimad bah merde .  strange
aimad simon ,  vous partez ce soir ,  edwin et toi ? 
simon kurze oui
edwin c'est parti  ! 
edwin gogogo
nicolas bon voyage ^^
aimad have fun ,  bande de vils
aimad ramenez moi des souvenirs au pif ,  je prends le chocolat et les cartes vanguard
simon kurze moi je suis pas encore parti tout à fait
simon kurze mais je vais pas tarder
aimad oki
lucas oh oui ,  des cartes japon
aimad o/
edwin bien réveillés
simon kurze normal
simon kurze super normal
simon kurze über normal
aimad je vais pas sous-titrer japooooooooon à chaque fois ,  donc admettez que c'est fait
aimad https://twitter . com/droitiseunfilm
edwin celle d'i robot fait tellement mal
 .  .  . 
aimad hah ,  beaucoup font mal
edwin 
edwin je suis juste en train d'étalonner mon wtf-mètre ,  faites pas attention
aimad x)
edwin pizza beer alpaca
edwin parce que pourquoi pas
aimad tout va très bien ensemble
aimad https://twitter . com/gauchiseunfilm
aimad parce que ,  bien sûr . 
aimad j'aime beaucoup celle avec hannibal lecter . 
aimad salut tout le monde  ! 
edwin hi
aimad enfin ,  je dis ça ,  mais on est tous seuls ,  edoîn-san
edwin ah putain ,  il est tôt par chez vous
edwin ici ,  il fait déjà bien nuit
aimad je suis en retard ,  mais oui ,  il est un peu avant 10h
edwin un petit wtf pour la route
edwin 
edwin voilà
edwin ben on verra un autre jour
aimad xd
aimad y'a des sites dédiés à ça
edwin je l'aime ,  cette appli
aimad selon la taille du fichier
edwin c'est une photo .  .  . 
aimad j'avoue ,  c'est pas optimal de ce côté là .  un des rares avantages de hangouts
lucas salut
edwin l'autre étant qu'il fonctionne
edwin c'est un avantage majeur
aimad il n'y a que pour toi qu'il y a des bugs ,  gremlin man .  .  . 
matthieu jour
nicolas salut tardif ,  quelle que petit problème de coo avec mon nouveau tel 😄
aimad quelques petits problèmes ? 
nicolas j'avais 0 débit en partage de connexion ,  mais là il capte la 4g enfin ,  donc ça va
aimad o/
simon kurze pagodes ,  pagodes des pagodes ,  des pagodes des  .  .  . 
aimad vive la stack
nicolas il y a ho-oh en haut  ? 
lucas ah ,  souvenirs
nicolas best version ever ^^ même si la version cristal était un peut salaud à ce niveau là (fallait capturer les 3 chiens légendaires dans ta partie pour pouvoir aller voir ho-oh)
aimad c'est bien calme ,  aujourd'hui ,  tiens
lucas you know you're fucked
lucas when the official tutorial is wrong
aimad +10000
aimad ca vient de me faire ça avec la gestion des appels bloqués
lucas il n'existe aucun mot dans la putain de création pour dire à quel point je hais ce proxy et le gars qui a eu l'idée de le mettre
aimad une réaction saine et sensée de tout informaticien devant un proxy
lucas parce que il m'a beaucoup plus fait chier pour bosser qu'autre chose
lucas c'est quand même incroyable
aimad huhu
lucas https://youtu . be/7ntnmlnqs8m ? list=plzgdfadlfxaxrwlwmbsrv03k6exntiytu&t=2300
aimad bonjour tout le monde
nicolas salut
nicolas je vais probablement passer un entretient pour autre mission vendredi prochain ^^
aimad ils bougent lucas ,  aussi ?  x)
aimad olive et tom 🎵
nicolas nop ,  moi c'est excylis qui veut me bouger ,  probablement aussi parce que c'est une mission/client e-biz aussi .  je pense que lucas fera au moins 1 an aussi .  après c'est pas sur que je bouge ,  apparemment il cherche quelqu'un depuis novembre ,  si ils ont pas encore c'est qu'ils doivent être pointu sur le recrutement . 
aimad c'est probable ,  du coup .  cette scission fout vraiment la merde
aimad #viendeztouschezcarbon
aimad bon ,  je vais commencer à chercher mon appart ,  puisque j'ai enfin une estimation de combien j'ai en net
aimad du coup ,  je vais essayer de trouver un appart plus grand ,  et on fera les parties de jdr ou autre là bas plutôt qu'au 122
lucas salut
aimad oh ,  un lucas sauvage !  tu t'es remis de la lame dans le torse ?  :p
lucas the wonders of modern medicine  ! 
aimad o/
matthieu saluuuuuu
aimad wesh
aimad faudra que je choppe une télé si je trouve de quoi me faire un salon
matthieu un projo  ! 
aimad oh ,  c'est pas bête .  mais ça dépendra de où j'atteris
matthieu avec un tableau blanc pour projeter des maps et faire des dessins
lucas il a rien dans le cul ton coucou
aimad matthieu à donf x)
nicolas tu vas t'éloigner de cachan ou rester dans le coin  ? 
aimad mais hé ,  c'est presque malin ,  matthieu
aimad alors ,  nico ,  pour être tout à fait précis
aimad j'aimerais ,  dans cet ordre :
aimad - avoir assez de place pour inviter les coupains (ça c'est plutôt vous)
aimad - etre proche de ma mission à aubervilliers (et en fait ,  d'autres missions éventuelles ,  donc plutôt vers paris)
aimad - etre proche de carbon ,  à boulogne (à l'auuuuuuuuutre putain de bout de la map)
aimad - eventuellement ,  avoir un accès aisé à la gare saint lazare (marre de me balader avec une putain de valise)
aimad -eventuellement ,  être pas trop trop loin de cachan pour aller chez mes potes (donc là encore ,  plutôt vous)
aimad donc ,  voilà
matthieu spaaaaaaaaaaam
aimad après ça dépend de ce qu'il y a ,  mais je vais probablement finir soit dans paris ,  soit vers courbevoie
aimad tg je suis l'admin
matthieu spam quand même
aimad ¯\_(ツ)_/¯
aimad ah ,  et s'il y avait quelqu'un de chaud pour une coloc ,  ça serait cool
aimad mais ça ,  personne n'a trop envie de bouger ,  j'ai l'impression
matthieu après ,  si j'apprends que je me fais dégager de l'appart ,  y a moyen
aimad c'est un risque ? 
matthieu vu que je suis entouré par 3 e-biz maintenant
aimad ok ,  ben ,  à voir :/
aimad si tu te retrouves effectivement dégagé ,  on pourra faire une coloc ,  si tu es chaud
nicolas mon appart on va probablement se faire dégager aussi . 
aimad argh
aimad pour le coup ,  tu rentres en normandie en voiture ,  toi ? 
nicolas (j'étais en train de me poser la question pour le ce justement :d) le vendredi je rentre en normandie ,  après je suis moins loin que rouen ^^
aimad oui ,  juste ,  mais t'auras peut-être pas envie d'affronter la circulation parisienne pour la déconne
nicolas quand on va se faire virer des apparts je compte pas faire l'aller/retour depuis la normandie tous les jours 😄 déjà on aura peut être d'autre apparts à la place ,  mais ça sera peut être l'occasion pour que je trouve quelle que chose de mieux .  mais j'attends juste de voir si je vais changer de mission avant de chercher ,  si je reste a nogent je vais pas aller m'installer plus loin que cachan .  (sinon le temps de transport  .  .  . )
simon kurze 
nicolas miam ^^
aimad nice !  combien ,  <@224170329021480960>  ? 
edwin 1400 sans la bière
aimad bah ça va ,  ils se mettent bien ,  les ingés
edwin enfin ,  ça aurait été ça si le serveur avait su compter
aimad edwin ,  ne change jamais ,  s'il te plait .  .  . 
aimad c'est quoi le gros bloc jaune sur le sushi en premier plan ? 
aimad j'arrive pas à déterminer si c'est d'origine animale ou végétale
simon kurze animale ,  tamago
aimad oki
nicolas a au faite ,  aimad ,  vu que tu vas jouer à fire emblem hereos ,  ils font un petit event vote de popularité https://events . fire-emblem-heroes . com/  je sais pas si ça donnera quelle que chose de particulier en jeux ,  mais au cas où ^^
aimad thanks
nicolas on peut voter une fois par jour ,  aujourd'hui est le dernier 😄
aimad dommage .  lyn a mon vote ,  of course
nicolas lyn est première des personnages feminin il me semble (enfin ,  il avait donner des résultats y a 5-6 jour ,  ça a pas être évolué depuis) .   moi ça fait 5 jours que je vote ,  mais j'avais complètement zappé de t'en parler ,  désolé .  il me semble que le perso n1 feminin et le perso n1 des masculin auront une apparence alternative dans le jeu .  et ils feront un calendrier avec les 10 premiers de chaque ,  ou un truc du genre .  (ils ont fait le mois de janvier et de février avec des perso exclusif ,  donc ça doit être les 10 mois restant avec les 10 premier de chaque ouep)
aimad nice
aimad j'aurais eu le temps ,  ike aurait pris un boost aussi
aimad peut-être roy ou chrom
nicolas ça date d'il y a 5 jours
nicolas et pour les gars
aimad je m'attendais à ce que camilla soit un peu plus haute ,  et qu'on ait eliwood dans le top 10 ,  mais à part ça ,  ça correspond à mes attentes
aimad ike gc > ike wii ,  1000 fois
aimad mais oui ,  lyn doit être le seul personnage féminin vraiment à égalité avec les autres persos
aimad et avec un texte dévelopé
aimad tain ,  j'ai pas fait gaffe ,  il n'y a ni titania ni soren 😮
nicolas faut vraiment que je les fasse les volets gc/wii d'ailleurs ,  surtout le volet gc ,  je peux le faire en émulateur ^^
aimad fonce ,  mon gars
nicolas mais avant ,  fates a finir à fond 😄
aimad oui x_x
aimad https://odieuxconnard . files . wordpress . com/2017/01/gym . png
matthieu monde de merde ça suffit
aimad x)
edwin nico ,  comme on n'a pas de chat "musique" ,  je t'ai fait une demande d'ajout
aimad voulez vous que j'en crée un ? 
edwin histoire que je puisse t'en parler sans trop faire chier les autred
edwin je veux bien mais si on est au grand nombre de deux .  .  . 
edwin simon ne va pas se remettre au sax ,  je pense
aimad j'avoue .  mais ça peut se proposer ,  si ça intéresse du monde
aimad #dolaremineursi
edwin et à part elodie au piano ,  je crois que personne ne joue
edwin je me trompe  ? 
aimad faut inviter iulia ici
edwin euh
edwin non
aimad why not ,  y'a un chan yoga
edwin ah
aimad (qui n'a pas fait d'usage en un mois ,  mais bon)
edwin pour le yoga ,  peut-être .  .  . 
aimad ah ,  tu vois ,  je dis pas que des conneries
edwin en effet
edwin mais vu que je galère depuis septembre à lui faire jouer une version simplifiée de la berceuse de brahms .  .  . 
aimad lel
edwin on verra une autre fois pour le 4 mains
aimad les messages sont éditables d:
lucas la lalaa ,  la lalaa ,  la lalaa la lalaa la
lucas même moi j'y arrive
aimad tin ,  tin ,  tin ,  tintintin ,  tintintin
edwin en effet mais c'est pas pratique
matthieu <@198361958657949697> star wars  ! 
aimad un point bonus pour <@ ! 200309773613137920>  o/
aimad me faut un bot de votes
matthieu just do it
aimad flayme
edwin aujourd'hui ,  on en a vu
edwin des bot de neige
aimad x_x
edwin euh
edwin instant grammar nazi
aimad a l'autre bout de la planète ,  le jeu de mot reste fort dans edwin . 
aimad oui ,  le on en a vues m'a un peu fait peur ,  m .  chaotic evil
edwin "en" sert bien de cod pour ce participe passé  ? 
aimad euh ,  je suis un peu rouillé ,  mais je crois bien
edwin du coup c'est bon
edwin mais ça a l'air chelou .  .  . 
aimad oui .  .  . 
aimad http://ljdchost . com/my7yfjf . gif
edwin si j'en crois mon vieil ami ,  internet ,  "en" ne sert pas de cod
aimad quand je ne sais pas quelle est la touche du bios
aimad oki
aimad pas choquant ,  me semblait bien que c'était bizarre
edwin mais je pourrais écrire : des bottes ,  on en a vues
edwin c'est un peu de la merde ,  le participe passé
aimad voui
edwin c'était l'instant grammar nazi avec edwin
aimad bon ,  peux pas me leurrer ,  il faudra que je choisisse entre la taille et un truc dans paris ,  dans l'état actuel des choses
aimad mais un petit 45m^2 à courbevoie ,  c'est dans mes cordes et ça laisserait pas mal de place ,  déjà
nicolas ouep ,  par contre ,  courbevoie ,  tu es loin de cachan là 😄
aimad moins que ça en a l'air .  en dehors des heures de pointe/problèmes techniques ,  c'est rer b puis a ou 1 .  entre 35 et 50 minutes selon la position de l'appart x)
aimad bon ,  je vais prendre une tite semaine à partir de lundi prochain ,  ça me fera un peu de bien
lucas trop bien les chefs de projets qui font des réunions de 2h à partir de 17h
lucas je kiff trop
aimad tu dois participer ? 
lucas non ,  mais nico oui
aimad lol
aimad métro ou attendre le taxi ? 
lucas je prendrai pas le métro ,  ça c'est sur
aimad have fun
lucas ty
aimad un peu tard pour ow ,  ce soir .  x)
nicolas pas 2h ,  on a finit à 18h05
lucas salut
aimad yop
aimad on a accès à la recherche ,  tiens ,  ça va être bien
nicolas salut
aimad yo gi oh
aimad hey ,  sinon ,  c'est l'anniversaire de kévin ! 
aimad bon ,  il est malade ,  mais quamême
lucas permalade
aimad on se pointe avec du gateau et on le laisse se reposer ? 
lucas c'est la permalade ,  de ma grand-mère
aimad <@ ! 200309773613137920> ,  un avis ? 
aimad lel ,  lucas
matthieu j'avoue que ce serait sympa pour lui :)
aimad azy ,  on fait ça
aimad où y a t il du bon gato ? 
aimad (je viens de me souvenir que ça signifie chat ,  comme ça .  .  . )
matthieu la boulangerie  ? 
aimad voui ,  allez
aimad bon ,  on fera comme ça ,  alors .  qui vient avec moi ?  qui s'occupe des gibous ? 
matthieu des gibous  ? 
aimad bougies .  xd
matthieu ah ouais y a ça c'est vrai .  .  .  vas y j'en prend ce midi
aimad okey ! 
aimad bon ,  je vais me pointer avec le gateau comme cadeau ,  mais hey ,  partay . 
simon kurze séjour au ski annoncé ,  donc on ne retourne pas à val thorens ,  mais à flaine
simon kurze je crois que je n'irais pas
matthieu oh ben non :o
matthieu t'aime pas flaine  ? 
edwin amari "ski" janai  ; )
simon kurze au contraire ,  je trouve même que c'était mieux que val thorens
simon kurze mais je crois que j'ai pas trop envie de skier cette année
simon kurze en + je suis déjà sous la neige
simon kurze 
simon kurze et puis ça va être comme les 2 dernières fois ,  grosses soirées sur grosses soirées
simon kurze c'est pas trop mon truc
matthieu ça je sais pas ,  il va y avoir moins de monde ,  donc moins de bordel ;p
matthieu mais c'est sur qu'il y aura des soirées
matthieu mais ok ,  pas de ski pour toi alors :(
aimad <@265501495514890250>  ,  j'aime beaucoup ce jeu de mot
edwin merci  : )
edwin moins de monde  ?   les ebiz ne sont pas invités  ? 
edwin perso ,  c'est la répartition des chambres qui me fait principalement chier
edwin ça et l'absence de groupe solide de potes pour skier
edwin et l'absence de cours pour les expérimentés
matthieu meh
simon kurze là il devrait y avoir des cours pour expérimentés
edwin comme la dernière fois .  .  . 
simon kurze nan mais là ça sera au même endroit qu'il y a 2 ans
matthieu ah c'est pour ça que les pistes me disent qqch  ! 
simon kurze et il y a 2 ans on avait 5 niveaux de cours
edwin je sais
edwin et il y a deux ans ,  j'étais dans la chambre de dorian
aimad ah oui ,  ça m'avait bien fait rigoler
aimad le moteur de voiture à coté de la tête
edwin et l'année dernière ,  avec syou-on
edwin connard .  .  .  (en toute amitié)
aimad qu'est ce qu'il a fait ,  syou ? 
edwin il ronfle
aimad lel
edwin pire que dorian
aimad 😮
edwin il mixe ça avec de l'apnée du sommeil
aimad ca fait un peu de variation
edwin n'importe quoi .  .  . 
matthieu on peut pas choisir avec qui on va dormir  ? 
edwin du coup il s'étouffe à moitié à chaque respiration
edwin je t'aurais abrégé ses souffrances ,  moi .  .  . 
aimad oh merde
edwin on ne m'a pas laissé choisir ,  non .  .  . 
simon kurze ça s'appelle la prostitution <@200309773613137920>
edwin et anas se souvient probablement encore d'avoir eu la mauvaise idée de me réveiller .  .  . 
aimad il s'est passé quoi ? 
edwin "oh merde ,  edwin ,  pardon ,  pardon ,  on s'en va .  .  . "
matthieu oui ,  il s'en souvient ^^'
matthieu ils ont voulu venir réveiller syou pour participer à la soirée
aimad oh .  x)
aimad la définition des arts martiaux ,  selon saitama .  http://www . mangareader . net/onepunch-man/114/27
edwin 
aimad >_<
edwin meh
aimad en image
edwin et qui permet de péter la gueule à autrui ,  si possible
aimad le combat avant ça est cool ,  d'ailleurs
aimad @everyone du coup ,  ce soir ,  qui veut voir kévin avec un gateau ? 
aimad pas tous en même temps .  >_<
matthieu j'ai pas le choix \o/
matthieu et ouais ,  beau combat
aimad c'est pas faux .  x)
aimad bon bah juste matthieu et moi ce soir . 
nicolas dernière mise a jout de l'avancement du dernière épisode de reflet d'acide : écriture : 99% mixage : 81 . 33%  sooooooonish  .  .  . 
nicolas mmm ,  j'ai comme l'impression que des choses disparaisse 😄
nicolas (après je comprend ,  la conversation est tellement mélangé entre <#265467993507627009> et <#265468273460641803>  que j'ai justemment failli me tromper de salon)
aimad aaah ,  chroma 10 ! 
aimad http://chro-ma . com/2017/02/chroma-s01-10-gremlins/
aimad bonjour tout le monde ! 
matthieu jouuuuur
aimad o/
nicolas salut
aimad c'était bien rigolo avec kévin ,  <@ ! 200309773613137920> et <@ ! 198125652497530880> hier
matthieu "reste dans ta chaaaaaaaaaaambre"
lucas hello
aimad oui ,  on a un peu fait les cons x) il était pas si malade ,  finalement ,  on a eu du mal à se sortir de la discussion x)
lucas https://m . youtube . com/watch ? v=2p5qbcraxvk
aimad pour la prochaine fois qu'on se fait repérer
matthieu c'est qui le prochain anniv  ? 
aimad no idea
aimad probablement moi ,  29 février
nicolas mais ,  mais ,  y a pas de 29 février cette année 😛
aimad ta gueule . 
aimad :p
nicolas fire emblem heroes est disponible
aimad o/
aimad "plus de 5 téléchargements" ,  wow .  xd
aimad un problème de connexion est survenu ,  ça commence bien
nicolas moi ça c'est lancé ^^
aimad 'culé
nicolas apparemment le jeux total fait plus de 1 giga pour la sortie (après il dl au fur et a mesure que tu en a besoin bien sur) .  50 mo le jeux de base ,  direct 80 mo de plus après pour la première cinématique 😄
aimad ils ont remis anna ,  les cons x)
nicolas ouep
aimad gun 😮
edwin 
aimad o/
aimad "un de chaque ,  s'il vous plait"
edwin on verra ledernier jour à tokyo
aimad je déconnais ,  edwin ,  je demandais pas x)
edwin que j'ai vu orthographié tokio par un japonais ,  aujourd'hui
aimad ils savent pas écrire
edwin ce qui est en fait correct
edwin sinon j'ai un petit wtf du jour
edwin 
edwin on en déduira ce qu'on voudra
matthieu pratique quand elle a des règles #hardcore
edwin la brosse à dents n'est pas fournie .  .  . 
aimad j'ai un peu vomi
aimad http://www . lemonde . fr/verification/
aimad outil d'aide à vérifier la validité des infos
aimad j'aime bien l'idée
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=hwhvbyj8yg8
matthieu bas les couilles frère
aimad arrête ,  elle est bien
aimad (j'avoue ,  c'était rigolo)
aimad sinon ,  un classique : https://www . youtube . com/watch ? v=0v7aut13qtm
edwin <@200309773613137920> "bas les couilles" ,  c'est comme "haut les mains" pour les manchots  ? 
aimad tain ,  il est pire que nous .  .  . 
aimad c'était plus ou moins le thème de la soirée d'hier ,  on a amené un gâteau à notre grand malade de kévin
aimad tain ,  on ne peut rater aucune attaque dans fe heroes ,  en fait
simon kurze crêpes ,  glace et crème fouettée
aimad fumieeeeeeeer
edwin la joie
edwin le paroxysme de la joie
aimad (oui ,  ça me fait beaucoup rire)
aimad vous êtes toujours à hokkaïdo ? 
edwin non ,  pas encore
edwin akita
aimad ok
edwin demain ,  nyuto onsen
edwin là ,  tu peux nous haïr
aimad du moment que vous prenez des photos habillés .  .  . 
aimad pourquoi ,  c'est mixte ? 
edwin oh ,  je ne sais pas .  .  . 
edwin je pensais juste aux paysages enneigés
aimad ah ,  nice . 
edwin petit coquin
aimad bah quoi ?  x)
edwin ah ,  j'ai refait des photos d'identité
aimad toujours épique
edwin je crois que je m'apprête à détruire le monde
aimad 😮
edwin hakai
aimad si tu tues quelqu'un ,  je montre cette photo aux jurés
edwin et j'ai la mâchoire de traviole ,  apparemment
aimad seulement après les crèpes glacées
edwin c'était avant t_t
aimad damn .  l'oreiller de l'hôtel devait être vénère . 
aimad "bonjour ,  voici votre oreiller masseur portugais"
aimad "oui ,  c'est un parpaing"
edwin ^^
aimad je suis fan de ce mot ,  il a l'accent marseillais intégré
lucas putain ,  j'ai perdu en discretion en lisant ça
aimad définis ça ?  x)
nicolas ha ,  j'ai eu ma paye ,  je peux voir l'augmentation que ça fait en nette enfin ^^
aimad x) ca m'a fait ça aussi
edwin tiens
edwin c'est inférieur au max que j'avais eu avec les primes
edwin au moins ,  ça restera tel quel malgré les vacances .  .  . 
aimad  ? 
edwin on n'a plus de primes ,  aimad
edwin sauf à la fin de l'année et un montant ridicule sauf pour les anciens
aimad ah ,  pas cool
edwin donc augmentation du fixe mais pas forcément du montant
edwin enfin ,  ça me suffit tant que j'ai l'appart
aimad je comprends la logique
aimad perso ,  je sais exactement comment fonctionne les primes chez carbon ,  c'est simple
aimad vivement que je me remue le cul pour bouger au loin ça va faire du bien
simon kurze <@265501495514890250> c'est quoi ton application pour dl youtube  ? 
aimad (jdownloader fait ça très bien)
simon kurze ok
simon kurze c'est une application cachere  ?  :p
aimad <-< définis casher ?  x)
aimad (je me souviens d'un mec qui m'avait sorti "c'est halal ,  mais pas .  .  .  égorgé ,  quoi")
simon kurze cparceqe y a "j" devant que je demande
aimad 😮 jew downloader ?  x)
simon kurze bon pas de réponse ,  je verrai demain
aimad x) c'est pour java ,  en fait ,  mais nice
simon kurze bah ouais ,  comme dans jss news
aimad vous vous êtes séparés pour la matinée ? 
simon kurze non
simon kurze il est 23 . 30
simon kurze on a 2 chambres
aimad merde ,  je voyais le décalage dans l'autre sens
simon kurze et il doit dormir
aimad okay ,  c'est probablement mort
aimad ouais
aimad oh putain ,  j'avais raté une musique du naheulband  ! 
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=zzyutrkugyu
aimad et la saison 3 en audio ,  what the fuck
lucas j'y donne l'odeur
aimad nico ,  balance lui une chaussure ,  merde
lucas chaussure rains from above
aimad *blamblamblam* *eurgh*
lucas https://gfycat . com/jovialembellishedcapeghostfrog
aimad 17sr
nicolas  ? 
lucas salut
nicolas salut
aimad bonjour tout le monde ! 
aimad j'ai eu un ptit marth rang 5 dans mes boosters ,  c'est cool
nicolas j'ai eu camillia rang 5 et takumi rang 5 dans la même série de 5 invocation ^^ (les chances d'avoir un rang 5 augmente toutes les 5 invocations sans rang 5 d'ailleurs ,  c'est cool)
nicolas en plus takumi est un rang 5 only ^^ mais je veut choper lyn et azura en rang 5 only moi ,  sniff
aimad je veux lyn aussi ,  chier -_-
aimad faut laisser les billes rouges pour la fin
aimad mais il n'y a pas de perso rang 5 only ,  je crois .  .  . 
nicolas si ,  d'ailleurs si tu clique sur détail du truc d'invocation ,  tu verra tout les rang 5/4/3 que tu peut avoir .  certain n'existe que en rang 5
aimad pour le choix de type d'invocation . 
aimad par exemple ,  dans forts sentiments ,  lyn est rang 5 only ,  mais tu peux la chopper rang 4 dans héros légendaires
nicolas je vient de checker ,  rang 5 uniquement aussi 😄
aimad ah ,  j'avoue
nicolas ha voilà ,  la liste complète des rang 5 uniquement :
nicolas ryoma (red)
lyn (red)
lucina (red)
tiki: dragon scion
leo (red)
azura (blue)
hinoka (blue)
linde (blue)
hector (green)
minerva (green)
takumi (grey)
elise (grey)
aimad elle vient d'où ,  ta liste ?  xd
nicolas j'ai chercher sur internet (mais c'est vérifiable in-game)
nicolas https://fireemblem . gamepress . gg/tier-list
aimad il y a plusieurs versions de tiki ?  je l'ai rang 4 ,  mec
nicolas ouep ,  y a tiki et tiki (young)
aimad ah ,  la tiki gamine ,  ok
nicolas celle du premier/troisième jeux et celle de awakening
aimad maintenant ,  la difficulté ,  c'est d'avoir une équipe équilibrée ,  quoi
aimad (sous entendu rouge/bleu/vert/gris)
aimad (bon ,  je vais faire un chan fire emblem xd)
nicolas ok
aimad ptet après ,  là j'ai la flemme
nicolas le truc c'est que gris est normal face a tout le monde ,  du coup tu peut te faire une équipe full gris au pire 😄 au passage ,  takumi est un putain d'archer qui peut apprendre une compétence passive qui lui permet d'attaquer aussi bien au cac qu'a distance ^^
aimad oui ,  comme ryoma et tiki adulte
nicolas d'ailleur ,  j'ai remarque au niveau aptitude que les perso rang 5 on toujours une arme en plus qu'il n'ont qu'au rang 5 ^^
aimad certes
aimad allez ,  au boulot ,  vil :p
matthieu c'est vrai ça ,  le boulot ,  c'est vil
aimad +10000
nicolas au passage ,  tu as vu que tu avais 10 orbes gratos dans un truc nitendo et que tu pouvais avoir des item sympa pour 100 point spécial (et a coté tu as un truc mission qui te donne 100 point à chaque acte finit)
aimad oui ,  j'ai vu
aimad blubluredgreen
aimad la dernière maj de l'application est pas mal en termes d'efficacité
nicolas au passage une fois que tu a finis les quête de février ,  tu as un ensemble de quête difficile après ,  et je pense qu'il y a des quêtes expertes après 😄 par contre qu'en je vois le cout en énergie pour lancer des quêtes de l'histoire en expert .  .  . 
aimad x)
nicolas surtout que le plus souvent dans les jeux comme ça on commence avec une énergie de merde (genre 10) ,  mais ton max augmente ,  là c'est 50 ,  point .  après l'un des objets achetable en 100 points et un item qui te redonne 50 d'énergies ,  mais bon ,  à 20+ énergie la mission  .  .  . 
nicolas le château amélioré à fond double l'xp gagné ,  ce n'est pas rien (10 orbes pour passer de 80% à 100% par contre)
aimad mec ,  on t'en voudra pas si tu relis .  .  . 
simon kurze bon ,  au risque de faire de la peine à élodie ,  à qui j'avais dit que je l'accompagnerai au spa pendant la prochaine fois ,  je n'irais pas cette année
aimad tant de calme . 
lucas sql server c'est de la merde
aimad oui
lucas voila ,  retour au calme
aimad x)
nicolas chap 9 finit ^^ et y a pas la suite pour l'instant 😄
aimad mais il travaille pas ,  en fait
nicolas si ,  j'étais à la map 3 ce midi ,  je viens de rusher les deux dernière ,  mais j'étais au chiotte (2 map si tu a pas les animations ça passe largement par rapport au temps de chier)
aimad j'avais pas besoin de savoir ça ,  et t'as besoin de fibres
nicolas non c'est bon ,  j'ai pas envie que se soit metal caca solid 5
aimad -_-
nicolas (oui ,  j'ai besoin d'être en week-end là)
aimad oui
nicolas spécial pour toi <@ ! 198125652497530880>  ,  c'est la représentation de la dette techique de capsanté :
nicolas 
aimad pour les private jokes ,  il y a les messages privés ,  les enfants
nicolas si vous avez besoin d'expliquer ce que c'est que la dette technique ,  ça peut vous servir à tous ^^
lucas lols were had
simon kurze 
aimad nice ! 
simon kurze for the lion  ! 
aimad c'est pas un chien ?  #pokemonsun
aimad fin ,  un shisha ou je sais plus comment s'appellent leurs statues
edwin le lion qui fume la shisha .  .  . 
aimad yeah ,  man
aimad bon ,  le terme que je cherchais ,  c'est shisa
aimad https://fr . wikipedia . org/wiki/sh%c4%abs%c4%81
edwin fais tourner le joint de mithril
aimad x) oui ,  ça me fait encore marrer . 
nicolas salut
lucas salut
simon kurze salut
simon kurze pour celles et ceux qui n'ont jamais vu de toilettes japonaises
aimad yop
aimad ça a l'air assez ordinaire
lucas power toilet
lucas pour les space marines
aimad exactement ! 
simon kurze zoome sur la commande à droite
simon kurze avec les réglages pour l'eau chaude qui t'arrive entre les fesses
edwin 
edwin statues de glace à sapporo
simon kurze et la musique qui masque tes bruits
aimad cool ,  je veux des chiottes comme ça
lucas ah ouais
lucas go mettre la chevauchée des valkyries
lucas ambiance raid aerien
lucas "just piss rains from above ! "
aimad tain ,  ce jeu de mots >_<
nicolas oo je viens de choper azura ,  avec chance mini 😄
aimad albatar
nicolas me manque lyn ,  et j'aurais mon équipe complète 😄
aimad x) une danseuse ,  ça peut être cool .  j'ai eu la flemme de pexer olivia ,  celle que j'avais choppée
nicolas déplacer une unité a distance ,  taper ,  la faire rejouer avec la danseuse ,  mettre l'unité à distance hors de porté des ennemies .  ca permet de taper sans rique de se faire taper après et faire bouger l'ennemi si il bouge pas ^^ en plus elle ont quand même des armes les denseuses (olivia est à l'épée par exemple :d)
aimad yep ,  mais elle est longue à pexer .  .  .  et rang 2 ou 3 .  .  . 
nicolas 3 si tu l'as eu avec l'invocation ,  les seul unités que l'on peut avoir en 1 ou 2 sont les unités offert/carte spécial 😄
aimad ouais ,  rang 3
lucas je decouvre une commande qui permet de répondre "y" tout seul lorsque c'est demandé sur un terminal
lucas la commande s'appelle yes
aimad nice .  x)
lucas je sais pas pourquoi ca me fait autant marrer
lucas faut que je m'en serve donc faut que j'arrête de me marrer .  .  . 
aimad x)
lucas https://youtu . be/gg9cprdm6y8 ? t=390
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  cet extrait de benzaie ,  wat
nicolas je viens juste de remarquer que les unités qui tombait à zéro pv avant la fin de la map perdait l'xp gagné dans fire emblem hereos
aimad ah merde ,  j'avais pas vu
nicolas ouep ,  c'est fourbe hein ^^
nicolas ha ,  un bon jeux ^^ y a un dlc qui sort bientôt d'ailleurs
nicolas (je parle du jeux auquel tu joue aimad ,  c'est bien que ça s'affiche à droite)
lucas copie d'une base de données sur docker ,  mon pc en peut plus
aimad oki ,  je teste ,  c'est rigolo
nicolas alors extrêment important : quand tu fouille quelle que chose ,  utilisé un item sur la case du millieu permet non seulement de pas avoir d'emmerde ,  mais donne plus de loot en plus .  c'est même vital des fois ,  exemple : sur une tombe : 50% d'avoir saignement 50% de chance d'avoir empoissonement .  si tu utilise une pelle : 100%  loot
nicolas carcasse de poisson : 16% chance de loot x3 ,  50% rien ,  sinon maladie ou empoisonnement .  fouille avec herbe medicinal : 100 % loot x5
aimad nico ,  la moitié du fun du jeu est de découvrir ce genre de conneries .  .  . 
lucas you dieded
simon kurze kawaii  ! 
aimad oh ,  nice !  j'aime beaucoup . 
edwin tu ne me laisses pas le choix ,  simon ,  je dois riposter
edwin thug life
aimad énorme x)
lucas omg je retombe la dessus:  https://www . youtube . com/watch ? v=t7nqyqcsz-y&index=18&list=ple7855814aab038fa
lucas le jour où jeremy soule meurt ,  une partie de la série elder scrolls meurt avec lui
simon kurze <@198361958657949697> si tu as ta nouvelle carte oublie pas les figs chez gw 😉
aimad je ne l'ai pas encore ,  et je suis bloqué à rouen par la sncf
aimad bon ,  bah je suis rentré à cachan .  et j'ai pas de carte ,  juste un formulaire .  #seumseumseum
lucas yuuu .  .  .  gi oh  ? 
aimad 'xact
aimad tain ,  je vais me coucher avant lucas ,  si ça continue
simon kurze https://www . les-crises . fr/quand-le-monde-ressuscite-l-index-de-l-eglise-catholique/
aimad les gens font un de ces bordels avec le decodex .  .  . 
aimad désolé ,  simon ,  mais ton article m'a vraiment l'air mal écrit et mal pensé . 
aimad also ,  fuck ,  je suis levé tôt 😮
nicolas salut
aimad yop ! 
lucas salut
aimad yop
aimad tain ,  ça se vide vite
aimad http://estcequefillonesttoujourscandidat . info/
edwin génial  ! 
aimad ca m'a bien fait rire ,  en tout cas
lucas howdy
aimad yop
aimad tain ,  je suis levé à 9h .  mes besoins en sommeil ont diminué
nicolas salut
aimad yo
aimad ah ,  j'ai enfin une cb ❤
aimad pas encore la sans contact ,  mais au moins je suis plus bloqué
matthieu hey ,  je viens de redémarrer discord x)
aimad x) autoboot ,  vil ,  y'a que ça qui marche x)
simon kurze mouton et bière à volonté pendant 90 min .  ils appellent ça un gengis khan
aimad rigolo
lucas what you can't eat ,  gengis khan
aimad x) putain lucas
simon kurze https://russeurope . hypotheses . org/5677
aimad tain ,  ils aiment bien la comparaison à l'index
aimad sur le principe ,  l'idée du décodex est bonne .  en pratique ,  ça donne lieu à des dizaines de "tickets d'humeur" sur le principe du "d'où mon site est orange ? "
aimad et ils insistent à mort sur "nan mais regardez ,  clairement ,  une fois ils se sont trompés ,  alors c'est des conneries .  en plus ,  grâce à ce chiffre sorti de ma botte et invérifiable ,  les gens n'ont pas confiance .  c'est dingue comme ça corrobore mon hypothèse selon laquelle c'est de la merde . "
aimad enfin ,  dernier point qui revient : les conclusions en mode "la vérité n'appartient à personne ,  elle est invérifiable ,  comme tout le monde le sait .  le décodex prétend la détenir ,  ils mentent donc" . 
aimad dans l'idée ,  le décodex ,  il invite juste les gens à pousser la recherche de la news d'origine sur les sites marqués orange ou rouge ,  pour éviter d'éventuelles erreurs de déontologie ou de recherche .  il n'a pas vocation à interdire quoi que ce soit . 
aimad donc dans l'ensemble ,  arrêtez de publier ces putains de billets d'humeur de merde
aimad visiblement ,  ils aggravent la mienne .  <_<
matthieu 😲
aimad 😠
lucas https://whyisdenuvobad . github . io/
nicolas salut
lucas salut
matthieu yo
aimad yop ! 
nicolas lait  !  !  ! 
aimad putain de t'es con
aimad @everyone on va faire une partie de dishonored ce soir sur la télé du 122 ,  lucas et moi .  quelqu'un a envie d'en profiter pour se faire une petite soirée ? 
matthieu allez ouaich vazy
aimad o/
aimad woo ,  takumi 5 étoiles ❤
nicolas bravo ^^ meilleur archer ,  meilleur unité blanche même ^^
aimad yeah o/
aimad il level up à toute vitesse x)
elouwdie je peux pas il faut que j'emballe mes cartons ,  je déménage demain 😃
aimad hah ,  pas de souci 😃
aimad tu nous dis si tu as besoin d'un coup de main pour bouger
aimad donc dishonored ,  c'est bioshock en mode discret ,  et le dernier dlc de bioshock infinite ,  c'est bioshock qui fait du dishonored .  .  . 
simon kurze <@265479290382974976> n'oublie pas ,  puisque tu déménage ,  que la 1ère chose à acquérir ,  c'est le pq
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=_0a6klijkok
lucas ah ,  merci ^^
aimad shazam a fonctionné o/
elouwdie haha :p c'est bon timothée avait déjà pris du pq
elouwdie 
elouwdie facile ,  on va ranger ca en 2-2
aimad o/
edwin 
edwin le pro en action
edwin who you gonna call  ? 
aimad putain ,  vous vous amusez bien >>
matthieu edwin ,  le japon t'a rajeuni  ? 
edwin  ? 
edwin oh ,  la barbe
aimad t'as l'air ado ,  avec ta barbichette ,  c'est rigolo
aimad pas la peine de le prendre comme ça
edwin degustation au musée du sake
aimad https://www . facebook . com/aimad . takhtoukh/posts/10210546859459817 ? notif_t=like&notif_id=1486908289493117
matthieu https://www . facebook . com/pausecafein/videos/694356444078290/
lucas https://youtu . be/jsx--3cc00m ? t=1634
lucas omg
aimad j'ai mal à la rétine .  .  . 
lucas ce jeu est pété du cul
lucas y'a une vache maso aussi
aimad pour reprendre mathieu sommet .  .  . 
aimad "j'ai mal"
aimad "dans mes yeux"
aimad <@ ! 200309773613137920>
aimad j'ai fini de download les jeux dont on parlait hier
aimad je fais tourner dishonored 2 en minimal .  .  . 
aimad il y a un gros changement de gameplay ,  d'ailleurs : on peut stun les adversaires au cac
lucas yo
lucas c'est bon ça
aimad plutôt ,  oui
lucas tu veux qu'on y joue du coup je suppose ^^
aimad par contre ,  j'avais oublié ,  mais je suis à carbon ce soir
aimad oh ,  j'ai dl tout un paquet de jeux ,  on est pas obligés x)
aimad mais je pense l'attaquer en solo
lucas sad . jpg
lucas ah
lucas ben dans ce cas ,  je ferai pareil
lucas no spoil
aimad x) tu vas vouloir tuer des gens et pas moi ,  encore :p
aimad mais on peut le faire ensemble ,  c'est au feeling
lucas si y'a plus d'options non létales ,  moi ça me va
lucas et visiblement c'est le cas
lucas mais du coup on peut jouer à transistor
nicolas salut
aimad apparemment ,  il a plus d'options non létales .  .  . 
aimad salut nicolas
aimad sinon ,  oui ,  y'a transistor ,  thief ,  deux trois autres trucs
aimad n'empêche ,  en y repensant ,  c'est marrant que tu ne sois jamais un connard ,  dans dishonored
aimad même dans le dlc ,  tu es repenti
aimad 😮
aimad on peut faire ses propres charmes d'os dans dishonored 2
lucas #minmax
aimad mwééé ! 
aimad c'est tout calme ,  ici .   . _ . 
simon kurze on a encore été alpagués par un rabatteur de soapland .  ça fait 2 soirs de suite
aimad qué ? 
aimad t'as fait les boîtes de nuit japonaises ? 
simon kurze 
simon kurze non ,  dans la rue
aimad oh ,  ok
simon kurze si vous regardez à gauche ,  vous pouvez apercevoir des costumes de lapin
aimad après burial at sea ,  j'ai des problèmes avec les costumes de lapin x_x
nicolas <@ ! 198361958657949697> tu peux même crafter des runes aimad ^^
aimad woo
aimad fini l'accueil aux stagiaires ?  <@ ! 200309773613137920>
matthieu ouais
matthieu j'ai un entretien technique ,  alors les autres s'en occupent
aimad tain ,  c'est busy busy ,  capichef
matthieu ouais :(
matthieu le temps des scans jusqu'à 15h me manque
aimad lololo
aimad j'avoue ,  c'était cool
aimad pourtant ,  brieuc se débrouillait pas mal :p
matthieu ouais mais il en avait rien à foutre aussi
aimad x) pas faux
matthieu et il s'occupait que de l'android
aimad tu t'occupes que du site ,  non ?  ou tu fais de l'android aussi ? 
simon kurze il a fait jusqu'au gardiennage du parc de pc
aimad que des trucs qui ont un rapport avec la vie de programmeur ,  quoi
aimad https://img . ifcdn . com/images/a581e5513bbba62e7c03e129db8b23efc4ecd0be2b724a2587a3651629bd5e79_1 . jpg
aimad http://1 . media . dorkly . cvcdn . com/32/76/371a413dada1bf3e1d4ebbc63d942442 . jpg
lucas http://media3 . giphy . com/media/2uganjvbxvo5w/giphy . gif
aimad x)
aimad tain ,  pas motivééééééé
edwin macdo no densetsu
aimad "kimi no mirai wa ,  makudo de-su-ka-ra~~~ 🎵"
aimad oh ,  j'ai cru voir passer <@265479290382974976>  ? 
elouwdie j'ai cru voir un grosminet
elouwdie bonjour 😃
aimad méwi ,  méwi ,  z'ai bien vu un rôôôminé ! 
aimad https://giphy . com/gifs/90s-retro-commercials-1itgyrbph5dk4nam
aimad j'adore les looney tunes . 
aimad salut 😄
elouwdie haha :p j'adorais quand j'étais petite
aimad pareil
matthieu <@224170329021480960> ,  t'as toujours un pc excilys pour ta mission  ? 
matthieu https://www . youtube . com/watch ? v=c4mw_q4qz9s
lucas pas mal ^^
lucas https://youtu . be/io9fqiflbmg ? t=1996
lucas omg ,  ce jeu
aimad je l'ai vu hier ,  le ballon con
aimad parfait
aimad http://9gag . com/gag/aozmldr
aimad hé qu'est ce que c'était que ce délire avec l'écureil .  .  . 
lucas j'aime comment il bug (benzaie ,  pas le jeu) pendant 5 secondes
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/5tv644/to_the_healer_whose_house_was_flooding_last_night/
aimad salut les gens
lucas salut
aimad pas mal ,  le reddit
matthieu coucouille
aimad balls ! 
nicolas salut
aimad je viens d'arriver au boulot ,  woo ,  rer
aimad je vais tenter de chopper un appart sympa du côté de la gare du nord ,  on verra ce que ça donne
aimad on se fait quelque chose ce soir ?  <@ ! 198125652497530880>
aimad @everyone  ,  en fait ,  mais surtout lucas ,  vu que c'est lui qu'est plutôt libren d'habitude
aimad coucou ,  elo
elouwdie coucou  ! 
matthieu je suis pour
elouwdie ce soir je monte des meubles .  .  . 
aimad xd
matthieu comme tous les soirs
aimad t'es magique ,  elo
aimad tu habites où maintenant ? 
aimad 😮
aimad donc ,  on fait jeux vidéos chez lucas comme prévu originellement ,  ou quelqu'un a une autre idée ? 
lucas 
aimad xd
lucas bande de fleurs d'anus
aimad #modejdg activé
aimad bon ,  mais sinon
matthieu je pensait au munchkin labyrinthe bordélique
aimad ah ,  c'est une possibilité aussi
aimad du coup je vous laisse y jouer tous les trois pendant que je vous fous le zbeul avec dishonored 2 ,  woo xd
lucas le munchkin j'étais pas super fan en fait
aimad perso j'avais trouvé ça marrant ,  mais j'ai pas eu de vrai souci et c'est moi qui tenait le livret de règles :p
elouwdie j'habite à montrouge 😄 je vous inviterai quand tout sera monté ,  vous allez voir il est trop bien
elouwdie il est à 12 minutes en bus des apparts
aimad nice ,  t'es bien placée
elouwdie oui assez  ! 
aimad a proximité du cora et du games workshop favori de simon :p
elouwdie oui :p 5 minutes de la porte d'orléans
aimad yep
aimad cool ^^
elouwdie par contre le cora ,  pas encore vu
aimad j'y vais de temps en temps .  c'est pratique pour deux raisons :
aimad - il y a un choix abusé
aimad - ca ferme à 21h
aimad sinon ,  à la porte d'orléans ,  il y a un lidl .  moins de choix mais beaucoup moins cher et aussi bon
matthieu oh un lidl  !  avec leur pot de stracciatella
aimad ah ,  je vois que je ne suis pas le seul fan
matthieu je savais pas qu'il y en avait un pas trop loin
aimad "seau de 1 litre de yaourt vanille chocolat ,  bande d'enculés"
aimad il a fallu que je fouille
matthieu franchement ,  1l ,  c'est pas assez
aimad y'en a un un peu loin des transports en commun du côté de la vache noire
aimad j'avoue ,  ça disparait en deux minutes quand on s'y met à trois
matthieu même tout seul
aimad tout seul j'arrive à me modérer ,  ça tient deux-trois jours :p
aimad fin ,  j'essaie de faire ça ,  l'intolérance au lactose me fait 2 millions de doigts d'honneur ,  aussi
matthieu ah ouais t'es aidé aussi
matthieu parce que je te juste qu'ils tiennent pas plus de 2 jours chez moi
aimad ah ça ,  ouais ,  maintenant que j'ai mes pills ,  pareil
matthieu déjà ,  pas sûr qu'ils soient encore plein sur le retour x)
matthieu j'avoue ,  j'exagère
aimad xd non ,  quand même
elouwdie ah oui leur pot de stracciatella *_*
elouwdie pourquoi est-ce que tu m'y as fait penser
matthieu j'ai faim
elouwdie je te hais
matthieu première chose à laquelle je pense quand on me parle lidl
aimad bon ,  je sais ce que je ramène ce soir ,  alors
matthieu 1 pot chacun
aimad lel
elouwdie tous leurs yaourts sont fat
aimad yep
aimad j'aime bien les yaourts sur coulis de à peu près tout
aimad (sauf café ,  beuark)
elouwdie aaaah ça existe ça  ? 
aimad oui ,  et c'est pas bon .  mais pas en seau d'1l ,  en ptits yaourts
aimad fin ,  la dernière fois que j'ai vu
lucas je passe chez free \o/
matthieu "i'm free  !  like a river  ! "
aimad bah voilà x)
aimad souris main gauche #razer
simon kurze salut
aimad yop yop
simon kurze j'ai toujours le pc excilys
simon kurze il est dans un casier à carrefour
matthieu ok ,  tu pourra le ramener vite fait en interne  ?  c'est pour lui coller une étiquette d'inventaire
simon kurze il faudra passer sur le corps d'un chinois ,  un portugais et 2 italiens
simon kurze ou bien attendre que je rentre
matthieu je vais attendre
matthieu j'aime pas travailler pour le fn
simon kurze tu n'aimes pas faire "le jeu de"  ? 
aimad m .  legedu ephène
simon kurze (je précise que on rentre du mouton et bière à volonté )
aimad ah ,  vous avez bien aimé le genghis khan ,  à ce que je vois
aimad bande de barbares
aimad bon ,  ce soir ,  tout le monde chez matthieu ?  ou on va au 122 ? 
aimad (j'ai conscience que la formulation fait un peu "on s'encule maintenant ou plus tard ? " ,  mais on s'était mis d'accord avant)
matthieu 122  ? 
aimad chez lucas
matthieu au moins il y a de la place dans le salon ^^
aimad ok
aimad on tente de convaincre lucas que munchkin c'est rigolo ,  ou on tente un jeu ? 
lucas jouez à munchkin chivouvoulé ,  mais sans moi
matthieu tu dit ça parce que t'as perdu la dernière fois
matthieu ce qui est legit
matthieu mais faut réessayer  ! 
lucas ouais mais pas que
aimad roh ,  ce lucas
aimad bon ,  j'amène mon pc ,  il amène sa boîte ,  on avisera
matthieu je peux ramener d'autres boîtes
aimad quelqu'un d'autre veut venir ?  @everyone
edwin shino aburame s'est glissé sur cette photo ,  saurez-vous le retrouver  ? 
aimad wah ,  des expats ? 
aimad en plein combat contre haku : #selfie #miroirsdeglace #onvatousmourir
edwin lol
aimad pendant ce temps ,  à paris ,  un petit 15° de saison
aimad sinon ,  qui sont les figurantes ? 
edwin une pote du temps du collège et une amie à elle
aimad nice
edwin solja et marie ,  pour future référence
aimad si jamais elles reviennent dans l'échange .  x)
lucas tu peux déployer l'app version 13 . 22 sur le serveur
lucas ok
lucas 10 minutes plus tard
lucas *musique de la soupe au choux dans la tête*
aimad lucas ,  de quoi est-ce que tu parles ? 
lucas de l'enfer et son roi satan
lucas mon taf pardon
aimad t'es sûr que tu veux pas passer à carbon ?  😮
aimad maintenant j'ai cette putain de musique dans la tête .  .  . 
lucas elle est trop bien
lucas mais j'ai fini par l'associer aux choses qui n'ont aucune fucking logique ,  comme dans le jdg
aimad oui ,  je peux comprendre
aimad faut mettre le thème de hawaii five-0 pour se donner la pêche dans ces conditions
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=hwhvbyj8yg8
lucas j'avais déja entendu mais je connaissais pas ça
lucas ça a l'air trop bien
aimad c'est rigolo ,  la série aussi ,  d'ailleurs
aimad mais je n'apprécie que le générique .  x)
lucas maintenant j'ai cette musique dans la tête
lucas merci aimad
aimad ouais mais c'est bien ,  lel
aimad je peux te mettre la compil du naheulband ,  t'auras de la caisse rythmique et des choeurs dans la tête toute la journée
aimad oh ,  il y a une suite à fairy fencer f !  http://store . steampowered . com/app/524580/
edwin c'est pas nouveau
edwin qui veut refaire le même jeu encore 4 fois  ? 
nicolas salut
aimad yop
aimad bon ,  bah pour ceux qui en doutaient ,  transistor ,  c'est sympa
nicolas oui ,  il est bien comme jeux ,  les musiques sont bien ,  l'univers est original ,  bref ,  c'est bien .  le précédent jeux de la même boite ,  bastion ,  était sympa aussi . 
aimad lucas a un avis sur la question ?  ;p
aimad on s'est un peu passé la manette ,  matthieu ,  lui et moi
aimad bon ,  ça et broforce .  .  . 
aimad *cri d'aigle qui tue*
lucas salut
lucas c'était trop cool hier
aimad franchement ,  ouais
aimad a refaire ,  clairement
lucas transistor tout seul et à plusieurs c'est pas vraiment pareil ,  je redécouvre le jeu
aimad https://store . supergiantgames . com/products/transistor-usb-drive
nicolas ha ,  broforce ,  ce jeux nawak ,  très fun à plusieurs ^^
aimad huhu
lucas et broforce je découvre tout court ,  faut qu'on en refasse aussi ^^
aimad et y'a encore plein de jeuuuuuuuux
lucas oh je connaissais pas
lucas need
aimad neeeeeeeeeed
lucas "unfortunately cannot perform functions such as crash() and breach() . "
lucas hahaha
aimad c'aurait été drôle que ça puisse
aimad sinon ,  si tu as de la thune : https://store . supergiantgames . com/products/transistor-collectors-bundle
aimad mais oui ,  ça m'a fait sourire que tu n'aies jamais utilisé help()
lucas en début de jeu mon gameplay etait simple
aimad zawarudooooo
lucas jaunt() + breach() pour faire des dégats à plusieurs ennemis en faisant des tp dans tous les sens
lucas mais au bout d'un moment ça devient faible
aimad les installs d'update sont violentes
aimad mais ça te donne envie d'avoir plusieurs jaunt() ,  franchement
lucas hohoho
aimad c'est pratique partout ,  cette connerie >_<
lucas héhéhé
aimad ca et switch() ,  évidemment
aimad sudo turn() x)
lucas http://awkwardzombie . com/index . php ? page=0&comic=021317
aimad x)
aimad parce qu'on en parlait hier : https://www . youtube . com/watch ? v=pgnixgx2nlu
aimad _a la musique de la soupe aux choux dans la tête_
lucas ah merci
aimad mais de rien
aimad omagahd
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=bgtxroy0iaa
lucas c'est vieux ça ^^
lucas j'écoutais ça au lycée
lucas même avant
lucas souvenirs souvenirs
aimad  ? 
aimad tain de wow ,  on touchera pas à transistor avant vendredi x)
matthieu shhhhhh
matthieu norag
aimad c'est quand même con
matthieu oubliez pas les touches
aimad ben ça devrait aller
aimad faut juste pas utiliser la manette razer ,  elle a trop de boutons pour vous deux xd
lucas gachette bas gauche pour fredonner
aimad lb ,  en fait
aimad et rb pour jouer à la majorette
aimad je pense que c'est le plus important
lucas yada yada yada never never never  ! 
aimad ayé ,  il est devenu fan de babymetal
lucas il fallait pas me montrer ça
aimad je savais pas ce que je faisaiiiiiiiis
matthieu mais j'en écoute aussi là 😎
aimad hé bah ,  fat mistake que j'ai faite hier ,  tiens
aimad du moment qu'on vous retrouve plus ou moins équivalents .  .  . 
matthieu déguisé en loly en train de gueuler mes entrailles
aimad je sais pas si je préfère lucas métalleux ou lucas loli .  xd
matthieu why not both  ? 
aimad ca m'a traversé l'esprit ,  mais j'essayais de ne pas l'évoquer .  .  . 
lucas cutesplosion  ! 
aimad *blam*
simon kurze itaewon ,  quartier de séoul
simon kurze on se croirait dans shadowrun
aimad x) edwin vient de faire la même sur <#265468273460641803>
aimad vous restez combien de temps à séoul ? 
simon kurze 3 journées terrestres standard
aimad et ensuite ? 
edwin okinawa
edwin berceau des arts martiaux japonais
aimad lel ,  la balade
edwin et d'après solja ,  on devrait voir des sakura en fleurs ,  comme j'espérais
aimad ramenez des bonbons ! 
edwin euh ok
edwin quel genre  ? 
lucas des bonbons au wazabi
lucas j'ai peur que ça existe maintenant
edwin probablement
aimad probablement au wassssabi
aimad et je disais ça si tu participes à un hanami
aimad il se passe des trucs ce soir ? 
matthieu l'équipe knowledge veut me tuer
matthieu ils veulent que je paye 1 shot par stagiaire et que j'en prenne aussi 1 avec chacun :'(
aimad euh
aimad je t'aimais bien
matthieu moi aussi je m'aimais bien
aimad ils sont combien ? 
aimad essaie de faire des shots de jus de pomme
matthieu 9
aimad oh bah tu y survivras
matthieu oh oui ,  mais je garanti rien pour le lendemain
nicolas matthieu ,  remplit le doodle sur roleplay
aimad futanari-chan ,  aussi :p
matthieu quand j'aurai la tête posée :p
nicolas besoin d'une décapitation  ? 
matthieu non ça c'est ce soir
aimad il joue à wow ,  le vil
matthieu so much wow
aimad <@265479290382974976>  ,  vis tu ? 
nicolas (je pense qu'elle est afk)
aimad sans rire
lucas http://www . tomsguide . com/answers/id-1947891/connect-laptop-hdmi-cable-sound-laptop-doesnt-show-brand-philips . html
aimad ah oui ,  tu veux le son via la tv .  x)
aimad https://i . yuki . la/tg/1412872057282 . pdf
aimad j'avais un peu la flemme de bouger de chez moi ce soir ,  mais on peut faire du troubleshooting si ça t'embête
lucas non ,  on verra plus tard
lucas sauf si tu veux faire autre chose aussi
aimad ok
lucas mais je suis sur que ça prend 5 minutes
aimad ouais ,  je l'avais configuré parce que mon écran chez moi est co en hdmi et a des enceintes pourries
aimad mais je pense que je vais juste acheter des trucs à boire ,  et éventuellement commencer dishonored 2
lucas bonne idée
aimad c'est vrai qu'il faut que je recharge le frigo du 122 ,  aussi .  .  . 
aimad pff ,  bon ,  je vais passer :p
nicolas salut
matthieu bonjour
matthieu je suis vivant
lucas salut
aimad bonjour
aimad t'as survécu à tes shots ? 
simon kurze il est 17h47 et on a marché plus de 5h aujourd'hui
aimad il est 9h48 et on commence une autre journée de travail
aimad pas trop mal aux gambettes ? 
simon kurze non
aimad good
simon kurze ça doit être leur brownie
aimad ah
aimad euh ,  c'est le type légal à ramener en france ? 
aimad oh ,  par ailleurs ,  il y a un nouveau yu gi oh abridged
aimad avec la fameuse séquence "doro !  monsuta cadooooo"
aimad (oui ,  berserker soul)
edwin on a fait nos 20 bornes réglementaires ,  je suis content
edwin j'ai capturé un simon mort de rire ,  c'est très rare
aimad qu'est ce que tu as encore fait ?  x)
aimad (t'as balancé ton stock d'hyperboles ? )
lucas ah ,  c'est un shiny ça
aimad huhu ,  lucas o/
aimad j'ai fini la première mission de dishonored 2 ,  et j'ai revu l'outsider ,  qui me rappelle encore simon ,  bizarrement
aimad no spoil : on peut faire le jeu entier sans pouvoir
edwin 
edwin reloaded
aimad arar . io
aimad (sinon ,  je crois qu'il me manque de la culture)
edwin machete
aimad oh ,  j'oubliais ,  huhu
edwin un petit collector pour la route
aimad oh ,  la propreté
aimad parce que ça m'a fait rigoler ,  mais je pense que c'est surtout pour lulu : https://1d4chan . org/wiki/the_ballad_of_edgardo
matthieu cette histoire est juste trop épique
aimad oui ,  on dirait un anime ,  je trouve
matthieu je vois bien le genre
aimad y'a un gros shout out à gurren lagann ,  aussi .  "who the hell do you think i am  ?  ! "
matthieu mais ça m'a donné envie de faire des trucs débile
aimad ah ,  toi aussi ? 
aimad (on est à ca d'un broforce)
matthieu j'ai envie de trouver un jeu qui refasse cette histoire
aimad genre un jeu vidéo de baston générale ?  cette histoire vient d'un forum de rp ,  je crois
matthieu je crois aussi
aimad mais ça pourrait être marrant ,  ouais
matthieu par contre la communauté de merde du forum ,  j'aurai tellement rage quit à sa place
aimad chais pas ,  je pense que c'aurait été 50/50 entre le rage quit et le "tu vas roter du sang ,  enculé"
aimad et quelque part ,  ça rend le côté classique "oh mon dieu ,  on a plus aucune chance" qui rend le final beatdown savoureux
matthieu je viens d'avoir la musique de the eye of the tiger qui s'est lancée x)
aimad x)
aimad https://giphy . com/gifs/y-tho-3oejhkw7by5qj0sm6q
aimad <@ ! 200666515228459018> ,  lucas est busy ? 
matthieu et je viens de penser : edgardo est onepunchman en fait
aimad il me fait plus penser à un natsu qu'à un saitama ,  même si c'est effectivement du one punch
lucas salut
aimad yop
lucas <@ ! 200309773613137920>  et <@ ! 198361958657949697> vous voudrez jouer ce soir  ? 
aimad chuis chaud
aimad je pourrais utiliser ta machine à laver ,  au passage  ? 
lucas yep
aimad o/
aimad tain ,  tgif sa mère
lucas "tiret du 8"
lucas y'avait longtemps que j'avais pas entendu ça
aimad qui donc ? 
nicolas salut
aimad yop
matthieu euh ouais ce soir on va faire des transistors  ! 
aimad on finit transistor ,  et ensuite ,  broforce waaaaah
simon kurze armes coréennes
simon kurze moins sexy que leurs écolières
aimad moi j'aime bien ! 
aimad ca me rappelle le chuuka zanmai de ren dans shaman king
aimad mais il est chinois ,  pas coréen
edwin 
aimad "moi ,  ma spécialité ,  c'est le cor long de combat"
aimad #karadoc
aimad quand tu te fais repérer par macron dans une partie de mgs
edwin merde ,  je vais devoir le tuer .  .  . 
aimad putain ,  chercher des apparts ,  c'est un peu chiant
aimad mais il y a deux trois trucs pas mal .  ca fera chier des gens de bouger à gare du nord pour faire des parties de sr ?  x)
edwin tu peux héberger combien de personnes  ? 
aimad dépend de ce que tu entends par héberger ? 
edwin eviron 2m^2 au sol
aimad j'essaie de garder un truc au dessus de 30m2
edwin plus accès à un point d'eau
aimad avec un séjour pour les parties
aimad en bougeant des meubles ,  on doit pouvoir loger l'essentiel du groupe roleplay x)
aimad confortablement ,  c'est plus deux-trois personnes ,  mais on pourra tous se mettre autour d'une table ,  dans l'idéal
aimad (evidemment ,  si quelqu'un voulait faire une coloc ,  on aurait un mieux truc ,  mébon)
edwin je ne sais pas .  .  . 
edwin si je déménage ,  ça serait pour me rapprocher de paris
aimad oui ,  c'est ce que j'ai dans l'idée ,  so far
edwin mais aussi un peu pour retrouver ma liberté
aimad (plus précisément ,  me rapprocher au sein de cette putain de ville lumière)
aimad ouais ,  je vois l'idée ,  tu veux rester solo
edwin et sans vouloir viser qui que ce soit ,  j'en ai un peu marre des ronfleurs ^^
aimad psh <^<
matthieu a quelle heure  ? 
aimad lucas étant un peu blokay dans les transports ,  on viendra sonner chez toi :p
matthieu oh non
aimad malheur et desespoir
matthieu j'ai mis mon casque
matthieu je vous entends pas
matthieu lalalalala
aimad lel
matthieu bon alors vous en êtes où  ? 
aimad lucas est arrivé à arcueil-cachan ,  on bouge
matthieu move out  ! 
aimad https://www . gog . com/game/transistor
simon kurze https://m . youtube . com/watch ? v=94z7s_tcd0o
simon kurze avec paul-henri pillet
aimad j'ai viré ma save de half minute hero ,  pour ceux que ça concerne 😉
simon kurze arrivée à okinawa
simon kurze température ambiante : 20 °c
aimad les tropiques ! 
edwin on vient de seoul à -11 la nuit ,  pour info
aimad tain ,  je pensais pas le climat aussi continental à séoul
lucas okinawa/20
nicolas coin coin ,  ça tient toujours pour l'indien à volonté ce soir  ? 
aimad oui ,  je pense
nicolas je pars de normandie dans 10-15 minutes ,  je devrais être là pour 19h00 (à moins que ca bouchonne à mort)
aimad oki
matthieu ah euh je serais pas làààààààààààà
aimad encore ?  >_>
matthieu j'avais totalement zappé l'indien
matthieu au moins on a fini transistor ;p
aimad  . _ . 
aimad certes
lucas j'en suis toujours
nicolas je suis là
lucas get to the choppa
aimad ok ,  je bouge dans quelques minutes
aimad le temps de finir un truc
aimad on se retrouve au 122 ? 
nicolas ou on passe en voiture te prendre au passage
aimad j'habite du côté opposé x)
aimad c'est pas opti d:
aimad je re
nicolas ok ,  on se retrouve a quelle heure  ? 
aimad chais pas ,  j'arrive au plus tôt
aimad j'ai fini ,  j'arrive
nicolas troppppp mangeeeerrrrrrrrrrrr
aimad oui .  x_x
nicolas salut
aimad yop
nicolas alors la digestion  ?  violente  ? 
aimad a mort x-x l'overdose de bouffe indienne n'est pas bonne pour la santé
matthieu yosh
aimad yop
aimad t'as raté de la très bonne bouffe
aimad les naan étaient délicieux
aimad par contre je pense qu'on a tous mal au bide
matthieu ouais je suis au courant
matthieu j'y suis déjà allé ;p
aimad x) quel salaud
aimad aussi ,  pour citer nicolas dans le texte : "c'est long à pied mais faisable ,  si on y va à plus de 5"
lucas salut
aimad 😮 en retard ! 
lucas "la pièce se remplit de gaz toxiques ! "
lucas pour résumer mon état
aimad xd
aimad heureusement ,  c'était super bon ,  mais c'est vrai que tu rotes la cardamone et que tu pêtes le boeuf le lendemain
lucas connexion internet 4g via usbéééééééé
lucas fuck the poliiiiiiiice
aimad o/ ça y est ,  tu es autonome  ? 
lucas voui
aimad o/
lucas par contre le débit est merdique ,  je sais pas trop pourquoi
aimad des choses qui arrivent . 
nicolas tu capte la 4g ou juste la 3g là  ? 
aimad 4g lel
lucas en fait c'est parce qu'il était encore connecté sur le wifi de nico
lucas 4g -> wifi -> usb -> mon pc
aimad bien ouéj .  x)
lucas on pourrait faire ça avec plein de telephones
aimad x)
nicolas cool ,  je peux enfin couper le point d'accès wifi et me mettre en partage usb ,  parce que ça vide la batterie le partage de connexion en wifi ,  mais d'une force ^^
aimad ahh ,  the daily wtf .  .  . 
< ! -- easy reader version: they had two problems ,  so they used regexes .  now they have nan problems .  -->
matthieu la belle au bois dormant ,  sur la fin ,  c'est l'apoca-sleep
lucas y'a des mails qui passent côté ebiz au sujet des apparts 🍿
lucas mais aucun des boss
lucas <insérer emoji de big boss ici>
aimad x) comme d'hab ,  lulu
lucas d'après loic il serait question de transférer chez excilys ceux de ebiz qui sont dans un appart excilys
lucas "si dieu le veut"
aimad deus vult ! 
aimad après ,  il peut parler ,  depuis son appat parisien à la cool à 20 minutes de là
lucas au dessus d'un atelier avec imprimante 3d
aimad yep
lucas #ironman
aimad x) on va faire des nouveaux éléments  ! 
lucas bon
lucas get to the choppa
aimad x) a toute
aimad on fait quoi ce soir  ? 
matthieu dodo
matthieu <@198125652497530880>  ,  ai pas compris ton histoire d'appart .  .  .  reformule
lucas tranquille ce soir pour moi aussi
aimad oki
lucas y'a eu un mail de loic comme quoi on devrait commencer a se regrouper dans les bons apparts par nous même
matthieu ah ça va
matthieu parce que relis toi :p
lucas et le transfert vers excilys ca semble un peu tordu ,  il a peut etre mal formulé
lucas bah quoi  ? 
lucas c'est loic qui a dit ça ,  pas moi
matthieu j'avais compris que les gens qui sont de ebiz et qui sont dans des apparts excilys vont être embauchés chez excilys x)
aimad je viens de visiter un appartement bien cool .   je retiens le 12 rue perdonnet
aimad et j'ai envie de manger jap x)
lucas <@265501495514890250> <@224170329021480960> y'a clement qui me dit que d'après olivier il faudra que vous échangiez d'appart avec clement et ingrid
aimad ah merde
aimad mais ça m'arrange pas du tout ,  ça
lucas t'en fais pas ,  je crois que ça arrange personne
aimad fokonskass
aimad 1) la télé se barre du 122
aimad 2) le frigo avec les boissons aussi
aimad 3) le nouveau coloc de la télé ,  du frigo avec les boissons ,  d'edwin et de simon ,  c'est putain d'enculé de jf
lucas j ,  motherfuckingf
aimad pas motherfucking ,  ça fait classe
lucas au sens littéral alors
lucas c'est pas pareil
aimad j ball crushin' f
lucas c'est mieux
aimad t kon lol
nicolas salut
aimad yop
lucas hello
matthieu salut
matthieu j'ai fait une erreur
matthieu j'ai commencé dragon ball super hier soir -_-
aimad c'était une erreur .  :p
aimad mais c'est rigolo
edwin euh ,  s'ils veulent me sortir de l'appart' pour me coller dans une chambre sans accès au salon ,  ça va être non
edwin je ne pensais pas devoir faire ça tout de suite mais il va falloir que je trouve un autre appart' .  .  . 
matthieu alors je sais que chez moi le salon va se libérer
matthieu genre complètement
matthieu a la fin je serai seul dans l'appart
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  c'est l'exact contraire de ce que tu me racontais ,  au final x)
aimad <@265501495514890250> ,  ça peut être chiant vu tout le matos que tu te traines
edwin absolument .  .  . 
edwin matthieu ,  si ton appart est excilys avec un salon libre ,  je viens squatter
aimad 122 -> 111
edwin faut qu'on s'arrange sinon ça va pas le faire
matthieu il sera habité ,  mais si tu l'habite ,  ça passe ^^
aimad il n'y a que les 1*2 qui ont des salons libres
edwin ben oui ,  je case mon lit dans un coin et le reste fait salon
aimad avec un mur délimité en cartes vanguard
edwin il me faut juste la place de caser mes meubles ,  quoi .  .  . 
aimad compréhensible
matthieu kevin a le même problème
aimad par contre ,  vu les apparts que j'ai visité ,  si je déménage ,  les parties de shadowrun ,  ca sera chez moi ,  quelque soit le nombre de membres de roleplay dans un salon :p
edwin j'imagine ,  avec ses trucs de muscu
edwin <@200309773613137920> tu sais quand il sera libéré ,  ton salon  ? 
matthieu dans quelques semaines ,  kevin compte déménager rapidement ,  il a juste pas mal de week end de pris
aimad c'est la fin d'une ère . 
aimad faut que j'achète une télé  . _ . 
edwin ok
aimad j'ai encore oublié ,  qui est excilys et qui est ebiz ?  je me souviens que pour matthieu et lulu
matthieu go projo  ! 
aimad oui ,  télé ou projo ,  au besoin et selon la place dispo
simon kurze j'ai pas reçu de mail de chez excilys autre que "ne tenez aucun compte de ce qui vient de chez ebiz"
aimad donc simon -> excilys
aimad (je suppose)
matthieu oui
aimad cette séparation est vraiment faite à la bite
matthieu je vais en parler à nina cette aprèm ,  attendez vous à des nouvelles
aimad ah ouais ,  ça y va ,  là .  action mattbro
matthieu elle est faite au nom sur le contrat ,  qui est random de base
aimad matthieu albroooooooo
matthieu 🤜 🤛
aimad ptain ,  déménager c'est chiant ,  quand même .  je sais pas si je vais le faire pour de bon x_x
simon kurze je donne autorisation pour diffuser cette image comme réponse aux demandes de changements d'appartement
simon kurze sinon tout le monde est excilys sauf lucas
aimad o/
aimad okay
aimad <@ ! 198125652497530880>  tu fais chier
matthieu t'es pas mieux aimad 😛
aimad chuis pas concerné
aimad c'est pas pareil
aimad c'est mieux
lucas faut un emojdg
aimad oui
nicolas moi je sais pas si on va bouger ou pas dans mon appart du coup .  .  . 
aimad meh ,  restez tous prêts à bouger ,  et détendez vous
aimad <@ ! 200309773613137920> ,  c'est donc vrai que tu ne peux pas gérer les tites émotes à cliquer ? 
matthieu je peux pas depuis le tel
matthieu sinon il y en aurait 10 fois plus
aimad xd
matthieu sinon ,  pré revue de code de stagiaire ,  on est tombé sur des perles
matthieu dans le connectionmanager
fermeturesilencieuse()
aimad owi ,  parfééé
matthieu et un string id
aimad x^x
matthieu y en a qui sont allé faire des truc ultra alambiqué
aimad toujours ,  ça
matthieu mais y en 2 sur 9 qui ont fait un bon truc
aimad ah ,  bien
aimad un peu d'espoir~~
lucas j'ai enregistré 1h20 de mon chef de projet qui présente docker —> youtube poop sonore  ! 
aimad x) tu me feras écouter
matthieu owi
aimad me demandait pourquoi j'étais tout seul
matthieu tout seul  ? 
aimad y'avait tout le monde de déco sauf moi
matthieu ah ben oui du coup
matthieu mais c'est bon je suis là
matthieu n'aie pas peur
aimad o/
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
aimad fleeeeeemme
aimad mon lit est trop confortable depuis que j'ai changé mes draps ,  je voudrais encore y être
matthieu waza
aimad zaaaa
aimad t
aimad https://giphy . com/gifs/official-er0lu9fxnfzcm
lucas un oncle aimad  ? 
aimad alors ,  à la base ,  j'essayais de faire une blague avec ouarzazate ,  une ville au maroc
aimad mais quand j'ai fait /giphy ouarzazate ,  ça m'a mis un slideshow sur le roi
aimad https://giphy . com/gifs/japan-song-ladybaby-kyfydmlkm4oak
aimad https://giphy . com/gifs/babymetal-moametal-yuimetal-ym4czr97slad6
aimad tain ,  le président du conseil de l'europe s'appelle thorbjorn jagland .  badass . 
lucas quand il commence une reunion: "i have big plans for you  ! "
aimad x)
aimad "gimme chocolate ! "
aimad ooh ,  j'ai eu un accord de principe pour le 12 rue perdonnet ,  woo
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  dishonored 2 ce soir ?  :p
lucas je vais deprimer un peu ce soir je pense
aimad 😮
aimad https://giphy . com/gifs/cpkwzb2aab3ro
lucas hahaha
lucas pas mal
aimad ca correspond bien
lucas non c'est juste que j'ai un bug incompréhensible depuis hier matin qui me plante toute l'app ,  et la ca s'est corrigé tout seul
aimad o/ bien ouéj
lucas au fait ,  j'ai deja dit que je bosse sur projet de merde  ? 
lucas parce qu'il faut que le monde entier sache ,  encore mieux que les mots "coca cola" ,  que ce projet c'est de la merde
lucas 
aimad hé ,  j'ai essayé de te faire fuir ,  c'est toi qu'entends rien :p
lucas pas si simple
aimad meuh si
aimad faut juste avoir envie de se sortir du caca ! 
aimad et ,  oui ,  dans ton cas ,  chercher un nouvel appart
lucas d'où la déprime
aimad oh l'aut
aimad c'est pas trop dur pour le moment .  tu refais ton cv ,  tu balances deux-trois trucs dans les coins ,  tu regardes la réponse du marché
aimad et si ça t'embête beaucoup de chercher un appart ,  je peux toujours retarder mon déménagement ,  et on cherche un truc en coloc
aimad https://giphy . com/gifs/time-shittyreactiongifs-spanish-clrexby34xfpi
aimad alors ,  c'est bizarre
aimad je tape /giphy spanish inquisition
aimad j'obtiens ça :
aimad https://giphy . com/gifs/g0kwika2uwxfy
matthieu ça fait plaisir au moins
aimad i guess
aimad evidemment ,  je cherchais les monty python . 
aimad nobody expects the spanish inquisition ! 
aimad our main weapon is fear .  .  .  and ruthlessness -
aimad our main weapons are fear and ruthlessness ! 
matthieu nobody expects surprise boobies
aimad and a near fanatical devotion to the pope - nevermind ,  we're doing it again
aimad (j'essaie de cacher les surprise boobies)
matthieu scrollez vers le haut les gars
aimad ouais ,  voilà
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=7wjxhy2oxge
matthieu bas y je peux pas épingler ton message :'(
aimad faites moi plaisir ,  regardez ça quand vous aurez du temps
aimad lel
aimad 
aimad voilà ,  c'est épinglé :p
matthieu merci
aimad de rien ! 
matthieu si je me sens seul ,  je regarderai ça
aimad lel
matthieu wink wink
matthieu ça commence à devenir malsain
aimad un peu . 
aimad t'avais pas une candidate ?  :p
matthieu ben en fait non
aimad ah merde
lucas faudrait que je range ma chambre ce soir
lucas au cas où ils viennent installer la freebox demain
aimad oui ,  ça serait bien (tm)
edwin toute ma compassion ,  matthieu .  .  . 
aimad faut que quelqu'un d'autre que <@ ! 205746121501442048> se trouve une copine ici ,  merde
lucas elle l'a peut être tué depuis
edwin c'est qu'on n'a pas son charisme
nicolas faut bruler un bar  !  !  ou pas  ? 
aimad tout le monde met un bar brûlé
edwin ah peut-être
aimad on appellera notre groupe "les spiritueux en fumée"
aimad d'où les problèmes surnaturels
edwin j'aime bien le poisson
aimad #explained
aimad putain edwin x_x
edwin je t'ai manqué  ? 
edwin allez ,  je vais me coucher
aimad tu t'étais montré assez discret 😉
aimad nenuit ! 
edwin à la prochaine
aimad m'ennuie .   . _ . 
nicolas idem
aimad veux jouer à dishonored x_x
nicolas veux être milliardaire x_x
aimad lol
nicolas j'aime le clin d'oeil ^^
aimad  ? 
nicolas tu as jamais vu demolition man  ? 
aimad non
nicolas schwarzy se retrouve dans le future (après une période en cryogénie) et à un moment il demande ou est passer le papier toilette ,  et en réponse : il sait pas se servir des trois coquillages  ? 
nicolas c'est un film à voir ,  très second degré ^^
matthieu ah  ! 
aimad je vois
matthieu si  ! 
aimad  ? 
matthieu je me suis toujours demandé comment on peut utiliser 3 coquillages
nicolas le meilleur film second degré avec schwarzy reste last action hero ,  ma citation préféré du film : "y'a de la pourriture au royaume de danemark ,  mais hamelet va faire le ménage"
nicolas 
nicolas <@ ! 200309773613137920> voilà ^^
matthieu oh non
matthieu mais le troisième doit tellement te faire mal au cul
simon kurze je tiens à vous corriger fermement  ! 
simon kurze démolition man c'est stallone
simon kurze https://images . duckduckgo . com/iu/ ? u=http%3a%2f%2f4 . bp . blogspot . com%2f_taxzph6u6r0%2ftrdli0ssbei%2faaaaaaaaicw%2fkvbehewbrue%2fs1600%2fdemolition_man_-_tt0106697_-_es . jpg&f=1
nicolas salut
nicolas <@224170329021480960> ha oui ,  exacte ,  sa montre à quelle point ça fait longtemps que je l'ai vu 😄
aimad yop yop
matthieu squalala
aimad o/
aimad ptain ,  j'essaie de mettre des trucs en prod
aimad j'ai envie de mettre la musique take a chance de kevin macleod
lucas "joker ,  envoyez le commandant shepard pour un débriefing"
lucas 5 secondes plus tard
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=q7gy9eihrwe&feature=youtu . be&t=1186
lucas tentative de meurtre
aimad je crois que je vais avoir l'appart que je voulais 😮
aimad (oui ,  ça implique que je vais récupérer ma table de camping)
aimad et probablement la lampe ,  aussi
nicolas ça serait où cette appart  ? 
aimad 12 ,  rue perdonnet ,  à paris
nicolas c'est loin  !  !  niveau gare du nord/barbes c'est ça  ? 
aimad oui
aimad des apparts ,  c'est un peu plus d'une demi-heure
nicolas j'imagine que c'est moins cher dans cette zone là qu'a d'autre endroit non  ? 
aimad plutôt ,  ouais .  cet appart est à 900 euros pour 34m2
aimad y'a moyen de faire moins cher ,  mais pas moins cher et accessible x)
nicolas barbes à pas très bonne réputation ,  du coup c'est souvent moins cher ,  mais les prix remonte je crois (y a plus vraiment de raison d'avoir une si mauvaise réputation ,  t'inquiète pas hein 😄 )
aimad je sais
aimad t'inquiètes ,  je me suis fait mes tites infos
aimad l'appart lui même est très joli ,  mais le quartier a une saveur très indienne
nicolas si tu aime le calme vérifie que c'est bien isolée ,  c'est un quartier assez vivant donc plus bruyant la nuit que la moyenne . 
aimad c'est au rez de chaussée . 
aimad mais
aimad -double vitrage
aimad -dans l'immeuble
aimad -accès via une putain de cour
aimad résultat ,  t'entends rien
nicolas ça c'est bien ^^ tu as trouvé un bon truc on dirait ^^
aimad ouais ,  je suis assez content . 
aimad une fois un canapé acheté ,  je pourrai même vous inviter à dormir .  x)
nicolas quand je serais plus sur capsanté tu pourras hébergé lucas ,  ça lui fera moins de transport en commun que depuis cachan 😄 (à moins qu'il s'achète une voiture ou un moto)
aimad yep ,  lucas ,  imagine !  soirée dishonored et tu rentres plus tôt x)
nicolas (pas plus tôt que maintenant ,  juste plus tôt que si il doit prendre les transport en commun :d) <@ ! 198125652497530880>
aimad lel
simon kurze do you understand   ? 
aimad 😮
aimad avec toutes les poses emblématiques
aimad c'est à combien ,  tous ces trucs ? 
simon kurze c'est pas le pire qu'on ait vu ce soir
simon kurze euh cher
aimad x) alright
aimad en jojo ou en général ? 
simon kurze genre 5000 yen la dig
simon kurze fig*
simon kurze en général
aimad ca fait moins cher qu'en france ,  je crois
simon kurze depuis l'extérieur on croyait qu'un magasin vendait du cosplay
simon kurze en fait  .  .  . 
aimad o/
simon kurze c'est edwin qui a la photo
simon kurze sinon une figurine de luffy en femme
aimad because of course
simon kurze avec des seins énormes
aimad because of course
aimad dans le genre "j'ai encore raté des infos utiles" ,  le sleeping dart de dishonored endort les gens instantanément sur un headshot ,  <@ ! 198125652497530880>
edwin à la demande de simon .  .  . 
edwin 
edwin il faut lire la description de chaque étage
aimad 😮
aimad 😮 😮
aimad 😮 😮 😮
matthieu  ? 
aimad porn ,  matthieu ,  poooooorn
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  qu'est ce que tu fous sur arma iii ? 
nicolas il est chez lui aujourd'hui ,  pas au boulot ^^
aimad oh ,  il installe sa freeboite ? 
nicolas ouep
aimad cool
aimad lulu ,  je viens voir ce soir 😄
lucas je suis pas là ,  soirée ebiz
aimad fuck
lucas ouais
aimad mais ,  mais .  .  . 
aimad enfin ,  j'ai soirée aussi
aimad mais j'avais l'intention de partir tôt ,  récupérer la livraison de simon ,  et la ramener chez toi
lucas ben si tu y tiens tant ,  je pense pas que je resterai la bas jusqu'à minuit
aimad faut au moins que je livre le truc de simon
aimad après ,  je sais pas .  x)
aimad lucas ,  la freeboite ,  ça donne quoi ? 
lucas je l'ai pas en fait ,  le gars devait juste installer la ligne
lucas c'est ups qui va la livrer
lucas et d'ailleurs j'ai l'impression de m'être fait avoir
lucas car ça se branche pas sur la fibre
aimad mais y'a pas la fibre aux apparts ,  si ? 
lucas si ,  je suis dessus
aimad sérieux ?  xd
aimad comment tu te tapes tous ces soucis de lag & co ,  alors
lucas mais en pratique je pense pas que ça change grand chose
lucas vous avez vu qu'ils ont sorti un jeu berserk  ? 
lucas en même temps il doit etre la depuis un moment sur console
aimad j'ai vu ouais ,  krayn le streamait hier
aimad mais un peu la flemme d'y jouer
aimad je pense que ça va changer des trucs ,  mais in fine ,  ça dépendra beaucoup du fine tuning ,  amha
lucas fine tuning  ? 
aimad genre checker la longueur d'onde ,  la puissance ,  tout le bordel
nicolas j'ai mon edition prestige cthulhu v7 ^^ j'ai des fiches de créature/pnj pour les parties ^^
matthieu trop de ^ ,  trop content
nicolas oui ^^^
nicolas aille ,  mon troisième oeil c'est ouvert
aimad o/
nicolas j'ai des marque page rappelle de règle vachement bien fait ,  les combats vont être plus intéréssant 😄 (gestion simple du couvert/bout portant ,  etc avec dé malus/bonus)
nicolas et j'ai tout les bouquin en pdf ^^
aimad je te les mettrai dans la sauce soja
aimad :p
lucas sale histoire .  .  . 
lucas bonjour
lucas d'un côté ,  c'est des taches au thème de shadowrun
lucas des soytaches
nicolas salut
aimad yop
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  j'avoue
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  cette histoire de paumer ton bras pour une interface cyber ,  ça tient toujours ?  https://www . augmentedfuture . com/
matthieu coucouuuuu
aimad niette ! 
aimad salut . 
aimad oh ,  teamfourstar qui refont les cons avec dragon ball super x)
matthieu wait ,  je rattrape le retard sur dbs
aimad je sais ,  je spoile rien
aimad (même si j'essayais ,  tu serais très vite paumé)
aimad tiens ,  d'ailleurs ,  <@ ! 200309773613137920>  ,  faut qu'on se mette devant dragon ball abridged un de ces jours
aimad j'ai fait essayé à simon et edwin ,  ils ont adorés
aimad lucas aussi ,  même s'il n'a pas vu dbz
matthieu truc abridged ,  ça marchera toujours
aimad t'en as vu d'autres ?  :p
matthieu zodiac
aimad  ? 
aimad connais pas
matthieu mais c'est tout ,  je sais quand même que les autres sont rigolos x)
matthieu chevaliers du zodiac
aimad ooh ,  oui ,  il était génial
aimad "les cailloux ,  mes mortels ennemis ! "
aimad ah bah ça y est ,  déménagement confirmé
nicolas tu déménage quand  ? 
aimad je prends l'appartement le 9 mars
aimad et ça implique que je vais récupérer la table et la lampe ,  selon toute probabilité
aimad (et les chaises)
aimad et les parties de shadowrun se feront chez moi ,  je pense .  le bonus d'avoir tous les bouquins sur place .  .  . 
aimad et faudra que je me souvienne de faire une tite fête ,  si vous êtes chauds ? 
matthieu hell yeah  ! 
aimad (par contre ,  evidemment ,  pas d'alcool <_<)
matthieu c'est pas de l'alcool ,  c'est de l'eau très forte
aimad ca m'a l'air dangereux ,  tout ça ,  faudra éviter de s'intoxiquer ;o
aimad bouh ,  l'emoji de dragon de discord est moche comparée à slack :/
lucas https://cdn . discordapp . com/attachments/265467993507627009/283950348526288906/fieldofpoppies . ogg
aimad quand même pas
lucas moi aussi je ferai mes propre parties de shadowrun
lucas avec des tables de blackjack et des putes
aimad 😮
aimad j'ai fait cette blague ce matin ,  en plus .  bon ,  pas avec des games de sr
lucas mais oui ,  je suis profondément triste
aimad ah ,  parce que je bouge ? 
lucas oui
aimad meuh non ,  c'est rien du tout
aimad ca va pas m'empêcher de passer .  par contre ,  ça va me permettre de vous inviter ,  et ça ,  c'est cool
lucas je pourrai emporter une bouteille de vin rouge à ta fête quand même  ? 
lucas ça va bien avec la morosité
aimad tu vas me niquer ma fête .  xd
matthieu une idée pour le prochain jeu qui peut être super : super hot
lucas ah ouais
lucas j'avais la flemme de le faire tout seul ,  mais c'est le bon jeu à faire à plusieurs
aimad je valide
matthieu mais d'abord ,  zbraforce
aimad zbratthieu
edwin i'm back ,  bitches  ! 
aimad o/ welcome back ! 
aimad tu m'as ramené des trucs cool ?  :p
lucas #priorities
aimad ben quoi ?  :p
aimad pour ceux que ça intéresse ,  je déménage le 11 et 12 mars ! 
aimad par ailleurs ,  si jamais j'ai un problème ,  qui ici a un chéquier ? 
aimad j'ai jamais réussi à en obtenir un . 
matthieu wat
aimad j'en ai commandé je sais plus combien ,  jamais réussi à voir la queue d'un
matthieu go vérifier l'adresse qu'ils ont . 
sinon j'en ai 1 .  .  .  ou 2
aimad déjà checké ,  modifié ,  rechecké ,  remodifié .  .  . 
matthieu tu voudra de l'aide pour ton déménagement  ? 
aimad ca pourra éventuellement servir ,  oui 😃
aimad je vais louer une camionette ,  je pense
aimad et après ,  bah ,  on verra
matthieu yolo
aimad o/
matthieu yolo
aimad d'habitude ,  je me démerde pour trouver de l'aide ,  et s'il y a du monde motivé ,  ils auront ma reconnaissance et un kébab
matthieu je veux un resto de luxe
matthieu bas les couilles de la reconnaissance
aimad vu que c'est pas une reconnaissance de dette ,  ça vaut 0
aimad donc ca va être kébab sans oignons ni reconnaissance
matthieu si j'insiste ,  c'est kebab sans viande c'est ça  ? 
aimad je pense pas avoir ce pouvoir ! 
matthieu on a tous ce pouvoir
aimad x)
aimad je fais un doodle qui m'aide à déménager ?  xd
matthieu ça va faire comme les parties de jdr
aimad "y'a que lucas ,  matthieu et nico ,  finalement ?  merde"
matthieu les japonais sont revenus ,  il y a des chances d'y avoir le bonus
aimad certes
aimad après ,  comme d'hab ,  que ce soit une paire de mains ,  une camionette ,  ou n'importe quoi ,  toute aide est appréciée
edwin j'ai un chéquier
edwin "edwin" ,  rappelle-toi
aimad kékidi ? 
edwin ed wyn
aimad x)
edwin ethymologie tout ça
aimad pas d'injures à matthieu ,  mais ayant déjà les infos bancaires d'edwin ,  ça sera plus simple de lui rendre la thune après avoir écrit les chèques .  x)
matthieu pas d'injure
matthieu pas de kebab
aimad x)
aimad bah ,  on avisera .  si tout va bien ,  j'aurai juste besoin de mains . 
matthieu 🤙
aimad ouaip
nicolas salut
aimad yop
matthieu yosh
aimad encore envie de dormir ,  merde
matthieu la même
matthieu heureusement ,  il a le thé/café
aimad v_v
aimad vais finir par en prendre ,  jcrois
simon kurze salut
aimad pas trop dur de se lever ? 
simon kurze non
aimad good
simon kurze couché à 23h30 ,  réveillé à 4h ,  rendormi et réveillé à 8h
aimad la balade nocturne pour rentrer chez moi m'a un peu réveillé
aimad me suis couché après minuit
simon kurze un petit 63 mails non lus sur ma boîte carrefour
aimad o/
simon kurze et qq uns à traiter sur ma boîte excilys
simon kurze notamment sur des fdt et des chèques cadeau
aimad classique . 
aimad putain ,  la poste ,  c'est toujours aussi crevant
aimad mais chèque encaissé et recommandé envoyé
simon kurze kk
simon kurze y a-t-il qqn qui avait une application pour gérer les mots de passe  ? 
nicolas notepad  ? 
aimad y'a keepass
aimad si la sécurité est importante
simon kurze ok
simon kurze merci
aimad de rien
aimad c'est tout calme ,  ici ! 
matthieu ben on est lundi ,  on fait quand même un peu semblant
aimad lol
simon kurze question : ce code est-il de l'objet ou pas  ? 
simon kurze if( item instanceof scanpikit){
    scanpikitrepository . save((scanpikit)item);
}
else if( item instanceof memoconvertigo){
    memoconvertigorepository . save((memoconvertigo)item);
}
else if( item instanceof productconvertigo){
    productconvertigorepository . save((productconvertigo)item);
}
else if( item instanceof audiopikit){
    audiopikitrepository . save((audiopikit)item);
}
else if( item instanceof productm2m){
    productm2mrepository . save((productm2m)item);
}
aimad oh bordel
simon kurze le pire
simon kurze c'est que je crois qu'il n'y avait pas d'autre solution ,  grâce à hibernate
aimad jdbctemplate
aimad vraiment
aimad putain . 
matthieu il était pas obligé de cast
matthieu si  ? 
aimad ca dépend des différentes signatures des méthodes save
aimad vu la mention à hibernate ,  je suppose qu'item est un object
aimad auquel cas ,  sans cast ,  il te faut caster l'object en l'objet requis par le save . 
aimad mais oui ,  c'est con qu'il n'y ait pas de shim d'hibernate qui permette de passer un objet class à une méthode .  .  . 
aimad obligé de faire un shim comme un con
simon kurze erreur : c'est pas (que) du hibernate ,  ils utilisent spring data jpa
aimad ah mais c'est bien ,  ça ! 
aimad fin ,  quand c'est bien fait
aimad notamment ,  quand ça te permet d'utiliser le jdbctemplate sans trop te tasser les touilles avec le crud
simon kurze <@ ! 198361958657949697> j'ai vu que tu avais réagi sur qqn qui donnait dbz comme exemple d'utilité de l'immigration  .  .  .  sans trop rentrer dans le débat ,  je suis pas sûr que ce soit un exemple qui soit réellement en faveur de cette dernière ^^
aimad oh ,  le troll était marrant ,  ctout
simon kurze oui
aimad je veux dire ,  si on va par là ,  végéta et buu .  .  . 
aimad voire piccolo
simon kurze et cell ,  fait à partir de cellules d'extra-terrestres
aimad un tas de connards ,  en fait
simon kurze freezer
aimad cell ,  je ne le compte pas ,  il a été made in earth malgré les cellules de freezer
simon kurze ten shin han
aimad (oui ,  et de saiyan et de namek)
aimad nan mais ten shin han est terrien ,  c'est à peu près sûr
aimad bizarre ,  mais terrien
aimad comme le maire
simon kurze c'est juste un "mutant"
aimad vala vala
simon kurze "kill the mutant"
aimad mais oui ,  je n'utilise pas du tout facebook comme plateforme de communication politique poussée ,  je mets juste ce qui me fait rigoler
aimad (d'où un truc plus récent sur mélenchon qui déchire marine le pen)
simon kurze ok
simon kurze sinon ,  est-ce que cthullu c'est mieux comme aliens bienveillants
simon kurze ou stargate  ? 
aimad stargate ,  je connais pas assez
simon kurze (j'en suis à l'épisode 16 de tts)
aimad cthulhu ,  c'est un cas classique de blue vs orange morality ,  c'est compliqué
aimad (woo ,  des adeptes)
simon kurze (the penis hat)
simon kurze (et magnus à moto)
aimad (c'est le grand pape de l'ecclesiarchie .  .  . )
simon kurze bon je peux pas vous la mettre ,  mais j'ai trouvé une méthode à 400 lignes
simon kurze avec le même bloc copié 6 fois
aimad x) je savais même pas qu'il y avait une limite
matthieu arrête de fouiller
aimad tiens ,  une spéciale <@ ! 198125652497530880> qui est triste que je déménage : https://www . google . fr/maps/dir/12+rue+perdonnet , +paris/43+rue+camille+desmoulins , +94230+cachan/@48 . 835332 , 2 . 2891448 , 12z/data= ! 3m1 ! 4b1 ! 4m13 ! 4m12 ! 1m5 ! 1m1 ! 1s0x47e66e71ae8a8efb:0x8434bf0a9b997ff3 ! 2m2 ! 1d2 . 3603393 ! 2d48 . 8832253 ! 1m5 ! 1m1 ! 1s0x47e6713c3d5f2487:0xde46a97d7b515ca2 ! 2m2 ! 1d2 . 3322918 ! 2d48 . 7914472
matthieu quand on tombe sur la mort elle même ,  il faut savoir s'arrêter
aimad chuis pas loin 😄
aimad et oui ,  400 lignes ,  ça commence à piquer
simon kurze et à asahikawa il fait -8°c
simon kurze on est pas mal à paris
simon kurze je suis sorti en manteau ,  je l'ai regretté
simon kurze dans le rer je voulais me mettre en t-shirt
aimad moi aussi ,  jusqu'à que la pluie vienne
simon kurze je dirai même plus
simon kurze la pluie
simon kurze dilu vienne
aimad ack x_ . 
matthieu j'étais en train de confondre vienne et venise ^^'
aimad diluvenise ,  ça veut rien dire
matthieu oui mais c'était bien dans le thème
aimad pafoooo
simon kurze ou bien il pleut comme vache qui pise
aimad oww
aimad je risque d'être en retard ,  soucis de reureu
lucas salut ,  j'ai pas pu trop suivre ,  pression au cul toute la journée
aimad tu n'as pas trop raté de choses
aimad notamment ,  partie ce soir ,  et ce qu'on fait de la table
aimad salut les enfants~~
aimad y'a personne ,  wow
simon kurze salut
aimad bien dormi ? 
simon kurze oui
lucas salut
simon kurze réveillé à 4h
simon kurze et rendormi après la pause wc
lucas pas bien dormi du tout
matthieu pas dormi
matthieu lel
aimad yop ,  <@ ! 198125652497530880>  ,  <@ ! 200309773613137920>
aimad et faut dormir ,  bande de trolls ,  il s'est passé quoi x)
matthieu yolo
matthieu pas le temps
aimad mais qu'as-tu fait ? 
simon kurze le riff de dark messenger (ost ff ix)  .  .  .  woa
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=mmysy9u78sc
simon kurze (enfin riff au synthé ,  ok  .  .  . )
aimad not really my style
edwin euh
aimad f ! 
aimad gagné . 
edwin le rapport avec l'instrument ,  simon  ? 
aimad sinon ,  bonjour ,  edwin
simon kurze en général riff c'est à la guitare
simon kurze écléctique
simon kurze et bon anniversaire (avec 3 ans et un jour d'avance) aimad
aimad haha ,  thanks
matthieu c'est vrai que c'est criant avec toi ,  facebook préviens pas
matthieu joyeux non anniversaire  ! 
aimad n'est ce pas ?  je suis bien niqué par ces bâtards
aimad merci ,  merci
aimad google a la gentillesse de le faire glisser au 28
matthieu j'avoue ,  je ne t'ai pas sûr google+
aimad je crois que j'ai personne
nicolas salut ,  et bonne anniversaire aimad ^^
aimad merci ,  nico 😃
simon kurze <@265501495514890250> le contenu du cd des reprises au piano de musiques de kh https://www . youtube . com/watch ? v=61f18grwup8
simon kurze au cas où tu veuilles dilluer un peu "dark city of treno"
simon kurze 😉
simon kurze j'essaierai bien d'apprendre à jouer au moins la première
simon kurze (plus quelques chansons de zelda éventuellement  .  .  . )
aimad oh wow ,  j'ai bien mangé x-x
edwin alors
edwin bonjour
edwin joyeux anniversaire
edwin riff ,  c'est un motif mélodique ,  théoriquement
edwin cool pour les musiques
edwin je peux aider pour apprendre un truc au piano
aimad thanks
edwin mais je suggère de commencer par un morceau assez lent et sans accords
matthieu du david guetta
edwin on peut jouer plus d'une note par morceau ,  quand même .  .  . 
lucas oooooooooooh
simon kurze -kama way  ? 
aimad https://giphy . com/gifs/oh-my-god-ryudl5u0wrmoo
lucas http://stackoverflow . com/questions/1506663/can-i-force-jaxb-not-to-convert-into-quot-for-example-when-marshalling-to ? rq=1
lucas made my day
aimad wat
aimad mais ,  pourquoiiii
lucas new pleasework() . prettyplease();
aimad x)
aimad je suis dedans
nicolas au faite ,  avant de continuer la partie d'hier ,  vous voulez aller au resto pour l'anniversaire d'aimad  ?  ou pas  ? 
aimad j'ai déjà fait un restau ce midi pour ma pomme
simon kurze oui mais là c'est pas pour ta pomme ,  c'est pour ton anniversaire
simon kurze (quelle genre d'ailleurs  ?  golden  ? )
aimad mwi ,  sévré
simon kurze 😄
aimad (les hommes de goût prennent des gala ,  merde)
aimad ah ,  je viens de vérifier facebook ,  ils mettent mon anniversaire à demain .  on verra demain s'il le mette à hier .  .  . 
edwin un gala pour ton anniversaire  ? 
aimad peut-être une gala . 
edwin galatine au chocolat
aimad j'avais oublié cette connerie .  x)
aimad http://cardfight . wikia . com/wiki/knight_of_silence , _gallatin
aimad pour ceux qui se demandent de quoi ça parle
edwin du coup ,  restau ou pas  ? 
edwin ça compromet la partie question temps mais si c'est pour un anniv ,  j'ai rien contre
edwin au fait
aimad perso ,  j'ai pas d'avis tranché .  sinon ,  on refait une kévinade ,  <@ ! 200309773613137920> et <@ ! 198125652497530880>
edwin soirée photos demain ,  je sais plus à qui je l'ai dit
aimad soirée photos ? 
edwin kececé ,  kevinade  ? 
edwin photos japon
aimad j'étais pas au courant ,  mais toujours chaud pour une soirée fun
aimad il a eu son anniversaire pendant que vous étiez au japon ,  mais il était malade
aimad du coup ,  on s'est pointés par surprise avec un gâteau
simon kurze moi je veux bien faire un petit restaurant pour un anniversaire ,  si tout le monde est d'accord pour faire aussi une séance pas trop longue après
simon kurze (et j'ai peur de m'effondrer aussi au milieu de la partie  .  .  .  je sais pas ce que j'ai ,  mais je suis fatigué)
edwin ça s'appelle travailler ,  on n'a plus l'habitude
aimad hukhuk
nicolas de toute façon la partie ça va être juste pour la finir en un soirée ,  on peut faire resto + mini partie pour avancer un peut dans le scénar
aimad on se retrouve au 122 comme d'hab ,  de toute façon
aimad perso ,  j'ai rien prévu ,  on verra le niveau de motivation et de faim de chacun
simon kurze ou alors c'est la fatigue accumulée du voyage et de la marche qui me retombe dessus et me prend toutes mes forces
simon kurze ou bien ce que je fait est trop chiant
simon kurze actuellement j'attends qu'on réponde à des commentaires que j'ai laissé sur un jira
simon kurze extrait du jira :
simon kurze ajouter dans le commentaire logstach du mémo vocal si erreur du moteur s2t . 
simon kurze (s2t : speech to text ,  reconnaissance vocale)
simon kurze titre du jira :
simon kurze speech to text: loguer dans logstach les indisponibilités du speech to text
aimad euh ouais
simon kurze alors questions:
simon kurze quelles erreurs à tracer  ? 
simon kurze ces messages sont-ils déjà écrits dans les journaux  ?  doit-on ajouter des instructions pour qu'ils le soient  ? 
simon kurze (évidemment je passe sur la question concernant le pattern des trucs  .  .  . )
simon kurze (j-3 avant de pouvoir jouer à zelda  .  .  . )
aimad je te sens chaud patate .  je pense qu'on aura pas la télé avant un moment
simon kurze (qui aurait cru qu'on aurait attendu kingdom hearts 3 plus longtemps que quasiment 3 zeldas  .  .  . )
simon kurze mais plus besoin de télé : la switch s'emporte partout
simon kurze tu n'as pas vu toutes les pubs  ? 
aimad si si ,  mais je m'autorise des doutes .  :p
aimad genre ,  en autonomie
simon kurze on dit 3h
simon kurze sur zelda
simon kurze moi je me demande c'est pour l'autonomie des manettes (joy con)
simon kurze mais vu que je vais avoir ma manette pro  .  .  . 
simon kurze après la console est branchable sur secteur aussi
aimad certes
simon kurze évidemment ensuite je peux aussi faire faire des tours à ignis sur ff xv pour les points de compétence
aimad oh ,  pour sûr ,  mais ça nous ruinerait nos rares soirées jeu vidéo :p
edwin je te laisse faire ,  simon
edwin mais à la sortie de tekken7 .  .  . 
aimad huhu
lucas hikari aimad  ? 
aimad j'aurai su ,  j'aurais pris un truc tranquille au déjeuner x)
aimad et si on essayait le barbecue du miyako  ? 
lucas allez
aimad o/
lucas en plus c'est pas loin ,  on aura du temps pour la partie
lucas tu te rappelles pourquoi on avait pas testé le barbecue l'autre fois  ? 
nicolas salut
aimad yop
simon kurze salut
simon kurze encore une nuit bizarre -> couché 22h15 et réveillé 6h14
aimad freebox aujourd'hui ,  mmh  ?  nice
aimad c'est pas encore trop bizarre ,  8h de sommeil
aimad t'es pas encore recalibré ,  c'est tout
aimad essaie de garder de la lumière bleue à proximité jusqu'à 1/2 heure avant d'aller dormir
edwin attention ,  simon
edwin aimad essaie de hacker ton rythme circadien
edwin c'est une technique de vicelard
aimad ooooh ,  c'est la magie ! 
simon kurze cir cadien  ?  comme dans warhammer  ? 
aimad sans l'espace ,  c'était moins compréhensible
nicolas ce soir ,  c'est bien soirée photo  ? 
aimad il semblerait
aimad je serai probablement en retard .  ca fait deux jours qu'il faut que je fasse des courses .  x)
nicolas idem ^^
simon kurze ça peut pas : tu as fait restau comme nous
simon kurze tu as pas usé de réserves
simon kurze hormis pain beurre et tartines
aimad j'étais déjà en dèche dimanche
simon kurze sinon ,  <@ ! 198125652497530880> est à la réception de boîte libre aujourd'hui  ? 
nicolas ouep
aimad il m'a dit qu'il y était hier
nicolas nop ,  hier le livreur est passé mais lucas était au boulot ,  donc aujourd'hui il a prit sa journée ^^
aimad ptain ,  me suis gourré sur ma conjugaison ,  c'est chaud
aimad il m'a dit qu'il y serait ,  hier*
aimad comprendre ,  "j'y serai demain" ,  hier ,  donc aujourd'hui
aimad #facile
edwin la ponctuation ,  c'est important
aimad on finira par le savoir
edwin et oui ,  petite soirée de fin de voyage
aimad des nouvelles de fanfan ? 
edwin nope
edwin mais j'aurais dû l'inviter
edwin je suis con
aimad ok .  je lui ai envoyé un sms il y a quelques jours ,  pas de réponse
aimad j'avoue 🚎
simon kurze apparemment il y a un truc qu'on ne peut faire qu'avec la voiture volante dans ff xv
simon kurze (j'ai regardé un peu sur le net ,  on dirait que je suis pas le seul avec des soucis d'atterrissage 😉 )
simon kurze et on peut invoquer carbuncle aussi  .  .  .  en mode facile uniquement (il vient t'aider quand tu as plus trop de vie)
lucas bah c'est de la merde
lucas je suis vert
aimad genre c'est pire ou c'est comme avant ? 
lucas débit 8 fois moins rapide
edwin ce qui fait tomber à 6 , 25ko/s dans la salle
edwin parfait
lucas bon ,  2 fois moins rapide en fait
lucas mais quand même ,  tout ce bordel pour ça
lucas je vais chopper un cpl wifi ,  et ça sera beaucoup mieux
aimad on fera des tests quand je passerai ,  ça m'étonne que ce soit aussi pourri
lucas le speedtest a parlé .  .  . 
aimad bizarre . 
lucas 
lucas 
aimad j'avoue ,  c'est clair
aimad bizarre .  😮
lucas du coup faut que je leur envoie tout en colis recommandé
aimad chez free ,  tu veux dire ? 
lucas ouais
lucas et je ne trouve pas de scotch pour refermer la boite ,  dieu ait pitié de nous
aimad t'as branché le freeplug sur une prise de courant ,  ou la multiprise ? 
lucas je suis directement branché sur la box
lucas et le freeplug est sur une prise de courant
lucas peut pas faire mieux
aimad ok .   . _ . 
aimad ben ouais
lucas d'ailleurs une belle merde le freeplug
lucas vu qu'on peut rien brancher dessus à part la box
aimad  ? 
lucas en fait c'est un cpl ,  mais sans prise electrique dessus
lucas donc il faut une deuxième prise au mur pour brancher la multiprise et le reste
aimad ouais ,  ils auraient dû faire évoluer le concept quand tout le monde leur a piqué
aimad bon ,  c'est chaud ,  quand même
simon kurze j'ai du scotch dans ma chambre si tu cherche un peu
simon kurze sinon ,  tu vas tout renvoyer ce que tu viens de te faire livrer parce que c'est pas top ,  c'est bien ça  ? 
simon kurze question subsidiaire : c'est bien free avec la fibre  ? 
lucas non
lucas c'est sur le cuivre justement
lucas et ouais ,  faut que je revoie tout
lucas je vais essayer de le faire aujourd'hui ,  pendant que la poste est ouverte
lucas d'ailleurs on peut toujours envoyer des colis par la backdoor du bureau de poste  ? 
aimad no idea
nicolas la poste n'est pas ouverte vu qu'elle est en travaux ,  l'autre truc c'est juste pour retirer des colis
lucas okay
aimad tain ,  t'es pressé ,  lucas
lucas si je le fais pas maintenant ,  ça va être chiant après
aimad x_x c'est surtout que j'aurai pas l'occasion de voir s'il n'y a pas moyen de la booster
simon kurze mais si c'est la freebox revolution tu dois avoir un port fibre dessus
simon kurze si je me souviens bien
aimad oui ,  y'en a un .  mais faut demander à un technicien de venir faire des trous
lucas le gars m'avait bien dit l'autre fois que free etaient pas sur la fibre ,  c'est un circuit à part
lucas y'a que numéricable sur la fibre
aimad ah ,  ennuyeux .  je croyais qu'ils étaient forcés de partager
nicolas nop ,  ça c'est pour les antennes pour le téléphone ,  et je suis pas sur que ça soit passé . 
aimad tain ,  s'ils commencent à se garder les infras ,  ça va sérieusement casser les couilles
aimad lol on fé 4 foua lopérationnnnn
nicolas t'inquiète pas ,  y a que numéricable qui ait son réseaux à part
aimad bande de cons
aimad tain ,  lucas me donne envie de refaire des speed tests
lucas en même temps ça veut dire que c'est les seuls à avoir installé la fibre ici
aimad certes -_-
aimad putain ,  la co du boulot défonce tout
aimad http://beta . speedtest . net/result/6093305803 . png
aimad voilà ,  là c'est bien ! 
lucas dishonored 2 en 2 minutes
aimad oui .  :3
lucas ah non c'est des bits
aimad #speedrun
lucas powerrrrrrrrrrrrrrr
aimad https://giphy . com/gifs/terry-crews-ojhjtyh59aqbi
aimad oui ,  c'est des bits
aimad comme pour toi en haut ,  mon lulu
lucas oui
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=nitmho3zpzm
aimad ptain ,  je suis saoulé .  je viens de discuter avec un collègue ,  content que trump ait été élu parce que les médias lui ont craché dessus
aimad http://www . lemonde . fr/pixels/article/2017/03/01/jeux-video-autonomie-reelle-ergonomie-bugs-la-switch-de-nintendo-au-banc-d-essai_5087610_4408996 . html
edwin co tent pour trump bcause tafta
aimad ca ,  ok . 
aimad je veux dire ,  j'ai aucun souci à un choix politique basé sur les promesses des candidats
aimad ca devient déjà agaçant quand c'est "toute ma famille vote comme ça" ,  mais on peut espérer que quelqu'un dans le tas a vraiment fait une analyse politique et que ça les serve mieux
aimad (déjà ,  voter pour quelqu'un parce que ça sert ses propres intérêts ,  c'est énervant mais compréhensible)
aimad voter pour quelqu'un parce que "on m'a dit de pas voter pour lui ,  alors qu'ils aillent se faire foutre" ,  c'est juste con
edwin françois va essayer de venir ce soir
aimad cool ! 
simon kurze moi je discute plus de politique avec les gens ,  c'est trop compliqué
lucas c'est fait
simon kurze (au sens "i faut voter pour qui  ? ")
aimad pas cool ,  mais tant pis
simon kurze c'est bien ,  cepstrum
aimad refais un speedtest ,  pour rigoler ? 
lucas tu pourras essayer de tweaker mon autre box si tu veux
aimad ouais
edwin sauf avec moi ,  simon  ? 
simon kurze avec toi je dis "il faut voter x"  ? 
simon kurze ah peut-être
simon kurze si on considère que ça revient à dire "voter pour x ,  y ou z c'est pas bien"
simon kurze après dès lors que tu discutes d'économie ,  notamment ,  tu fais de la politique
simon kurze some days ,  some nights some live ,  some die in the way of the samurai some fight ,  some bleed sun up to sun down the sons of a battlecry
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=yu1zt1kjbpk
simon kurze 😃
edwin je l'ai sur mon téléphone👍
simon kurze ça me réconcilierait presque avec le hip hop
edwin j'ai découvert un nouveau genre il y a peu
edwin le trip-hop
edwin j'aime bien
simon kurze ma switch a été expédiée
simon kurze mais pas (encore) mon zelda
aimad la switch ,  je l'achèterai quand il y aura les versions spé
nicolas j'attends les fire emblem dessus ,  et le vrai je parle ,  pas le warrior (si je le prend celui là ça sera après coup à moins cher) après c'est vrai que zelda fait envie 😄
aimad les musos ,  c'est rigolo
lucas zelda vend la switch à lui tout seul .  .  . 
aimad certes . 
simon kurze iza !  kessen no shima he
simon kurze wakalanai
aimad allons !  a l'ile du combat ! 
aimad je ne comprends rien . 
simon kurze non ,  c'est moi qui comprend rien
aimad c'était de la traduction en live
edwin si j'écris pizze pour le pluriel de pizza ,  est-ce que c'est de la pédanterie  ? 
aimad c'en est  ! 
simon kurze http://new3 . fjcdn . com/pictures/friendship+is+magic+found+on+facebook_c1284c_4640474 . jpg
aimad ohoho
nicolas salut
aimad yop
matthieu salut
aimad je te pique l'image pour fb ,  simon ,  j'ai un pote bronie
nicolas holy shit ,  je viens de tomber la dessus ,  c'est le résultat d'une orgie pokémon  ? 
aimad qui a fait ça 😮
nicolas aucune idée ,  mais y a un bon paquet de pokémon différent 😄
aimad mega-bidoof
simon kurze bonjour au fait
simon kurze (dsl c'est un peu louche de commencer la journée en vous exposant à des images de démembrement de poneys)
aimad (haut fait : bonjour)
aimad on en attend pas moins de toi ! 
lucas bonjour
aimad my point : ~~~~>
your head: \(• . °)/
aimad parce que ça serait dommage d'oublier les classiques : https://www . youtube . com/watch ? v=8aqrq9hheka
edwin pourquoi je me retrouve à debug des sockets ,  moi  ? 
aimad #edwiiiiiin
simon kurze oh oui iron man  .  .  . 
simon kurze (bon c'est des satanistes qui chantent mais quand même  .  .  . )
aimad elle est cool cette musique
simon kurze pour ceux qui veulent un petit brain-fuck
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=lrejiqosfp8
aimad o/ cet opening
simon kurze lucas ,  si tu pensais que l'animé n'avait pas de sens ,  regarde le générique
simon kurze indice supplémentaire : finir l'animé (pas les films ,  je peux pas encore dire) ne t'apportera que plus de questions  .  .  . 
simon kurze bon ma switch est arrivée au magasin
simon kurze du coup je vais peut-être être un peu en retard pour ce soir edwin
aimad il se passe quoi ce soir ? 
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=koot6ijmcuu
aimad ca c'est bas . 
simon kurze ouais ,  surtout que je crois qu'il y a le rappeur cortex après  .  .  . 
simon kurze sinon cours
simon kurze tango
simon kurze filles toutes nues ,  etc
aimad 😮
matthieu la coke et les putes ,  c'est au tango
aimad faut croire que j'ai raté des trucs
aimad tiens ,  vous avez vu ?  le programme de macron est en ligne
edwin il y avait trois nouvelles ,  dimanche
edwin assez mignonnes et bien contentes de trouver un partenaire qui veuille bien danser avec des débutantes
edwin il n'est pas trop tard ,  aimad
simon kurze et puis techniquement elles sont toujours nues sous leurs habits
aimad o_o
edwin oui .  .  . 
simon kurze ensuite danser avec te permet aussi de te rendre compte de façon autre que visuelle  .  .  . 
edwin les mamies aussi .  .  . 
simon kurze (y a des gens qui trouvent que ff xv est le pire ff de tous les temps ,  et qu'il réhabilite grandement la trilogie du xiii)
edwin je préfère considérer comme nues seulement les femmes qui le sont effectivement en ma presence
simon kurze les mamies je les ai pas en abrazo fermé
edwin tu n'as pas mon courage
aimad captain courage
edwin mais du coup ,  tu dois regarder leur décolleté ,  c'est pas mieux .  .  . 
simon kurze  .  .  . 
simon kurze on me reproche de pas me tenir droit ,  je regarde devant à ce moment-là
aimad x_x
aimad vous êtes douloureux ,  les mecs
edwin abrazo ouvert -> regard sur le torse de la partenaire
edwin j'invente rien
edwin commment ça ,  douloureux  ? 
aimad y'a des m en trop
aimad et pour ma santé mentale ,  je n'insisterai pas
edwin ok .  .  . 
edwin c'est dommage
edwin dire quelque chose sert à faire passer un message
aimad ne rien dire en fait passer un autre . 
matthieu mais pour un truc ou il y a des filles ,  je verrai bien aimad faire du théâtre
aimad bah dis carrément que je suis un clown ! 
edwin ben j'ai rien compris
aimad huhu
edwin j'aimerais bien en refaire
aimad t'as pas le temps ,  edwin .  :p
edwin bordel ,  c'est vrai
matthieu moi aussi ,  je me chauffe un peu ,  mais j'avoue qu'on arrive à un moment où il faut faire des choix
edwin je peux me limiter à deux séances de tango par semaine
aimad lucas et moi ,  ça va x)
edwin reste plein de temps
edwin matthieu ,  tu avais un endroit en tête  ? 
matthieu non ,  j'ai pas cherché
matthieu je me suis juste rappelé que c'était une possibilité non explorée
aimad pas faux .  vais peut-être essayer
edwin j'avais cherché à un moment
edwin rien de transcendant
edwin pareil pour des cours de piano
matthieu "fais le ou ne le fais pas .  il n'y a pas d'essai"
edwin réservé aux gamins
matthieu je pense qu'il faut aller voir sur paris
edwin yep
aimad ca tombe bien
edwin et je suis dans thread . class .  .  . 
matthieu narmol
edwin il y a une méthode start0() ,  c'est marrant
matthieu ça fait décoller ton thread dans la start0sphère
edwin première fois que je vois le mot-clef native ,  tiens
aimad matthieu ,  20 points
aimad que faites-vous ce soir ,  messieurs ? 
simon kurze akame ga kill  ? 
simon kurze (tombé là-dessus sur une vidéo d'auesstés)
aimad c'est vachement bien ,  je te le conseille
simon kurze ça veut dire le tueur au feu de l'oeil rouge  ? 
aimad nope
aimad "akame va kill ! "
aimad je crois
aimad effectivement ,  akame veut bien dire "oeil rouge"
aimad mais aucun uchiha n'a été blessé pendant le tournage
aimad (et kurapika n'a rien à voir là dedans)
matthieu ai tout lu de ce manga ,  il est fini
simon kurze la musique est bien
aimad ouais ,  aussi
aimad le manga et l'anime se terminent de manière un peu différente
nicolas le manga était loin d'être terminé quand ils ont fait l'anime ,  pour ça ^^
aimad hors sujet ,  mais qui pourra me filer un coup de main pour déménager le 11 mars ? 
lucas j'étais partant jusqu'à hier ,  quand j'étais au bout de ma vie en transportant ma box jusqu'à la poste
lucas ça m'a rappelé que c'est pas mon point fort
nicolas peut pas ,  répète de musique le samedi matin ,  donc je serais en normandie
simon kurze moi j'ai le stage de milonga de 14 à 17 (qqch comme ça) ,  donc en dehors de ces heures-là ok
aimad lucas ,  ca sera moins loin et moins lourd :p
simon kurze si tu veux je peux te prêter des mallettes à figurines en revanche
aimad simon ,  j'ai pas mappé le timing du déménagement à l'heure prêt
simon kurze j'ai peut-être un gros carton aussi
aimad ca peut éventuellement servir
matthieu i can
aimad matthieu ,  j'avais compris ,  mais c'est cool 😉
matthieu je peux
aimad goodie
matthieu ça veut dire que je peux venir t'aider à déménager
aimad o/
matthieu c'est à dire porter des meubles
matthieu et le reste
matthieu parce que tu changes de lieu de vie
aimad côté meubles ,  je vais juste emporter mon bureau ,  je crois
aimad une fois vide ,  il est assez léger
matthieu d'endroit où tu habites
matthieu dors
matthieu mangé aussi
matthieu bref ,  tu déménage et je vais me niquer le dos
aimad meuh non .  x)
aimad bonnes pratiques et pas trop de conneries à bouger ,  ça ira
aimad (j'oubliais mon lit dans les trucs qui bougent)
matthieu ça doit pas être pratique pour dormir
aimad j'avoue
aimad le rpg-7 est une version amélioré du lanceur de toupies beyblade .  en effet ,  il lance la toupie si fort qu’elle permet de gagner le match même si l’autre joueur se cache derrière 200mm d’acier .  malin  ! 
matthieu wait
matthieu toupies bayblade explosives  ? 
aimad pléonasme
lucas hyyyypeeeer viteshwooom
aimad x)
lucas #beyblademeta
edwin pareil que simon
aimad oki
edwin éventuellement ,  tu peux passer la journée sur les trucs légers et on vient en renfort le soir pour les meubles
aimad on verra !  je pense pas faire d'aller retour ,  plutôt tenter camionette (et éventuellement voiture) avec tout dedans du premier coup
aimad déjà ,  je vais me synchro avec mon père et mon petit frère pour savoir quand je fais la location de la camionette .  je me ferai mon plan ensuite
simon kurze 
simon kurze 
aimad coooooooooool
lucas le nouveau zelda est bien
edwin 
aimad et ça m'invite même pas ,  bande de vils
nicolas salut
matthieu jour
lucas salut
aimad bonjour messieurs
edwin salut
aimad lucaaaaaaaas
aimad le new game + de dishonored 2 te laisse jouer avec tous les pouvoirs
aimad #sangohan
aimad https://giphy . com/gifs/gohan-qyi3rgjmqsytm
aimad (corvo en new game plus ,  apparement)
lucas mais t'as déjà fini ? 
aimad non
aimad il se trouve que j'aime trop traverser en entier un level parce que "ca serait pas génial de stun tout un groupe de gardes avec une bouteille de chloroforme et un carreau d'arbalète ? "
aimad mais j'ai bientôt fini ,  je crois . 
aimad genre deux missions avant la fin
aimad et avec les améliorations de force ,  tu peux juste stun un mec avec un verre de whisky
aimad ou une glissade dans le genou
simon kurze moi j'ai pas trouvé la tenue bleue dans zelda
simon kurze mais je suis sorti de la zone du départ
aimad cool
simon kurze et j'ai croisé feu le roi d'hyrule
aimad le bateau ? 
simon kurze non ,  c'est pas celui-là
simon kurze mais il a un nom
simon kurze et il est même doublé
simon kurze en français  ! 
aimad o/
aimad "mon petit"
simon kurze le roi d'hyrule de wind waker c'était daphnès nohansen hyrule
simon kurze lui c'en est un autre
aimad http://www . goombastomp . com/wp-content/uploads/2016/02/tumblr_ly0e9iqxhp1qihzglo1_400 . gif
aimad ce gif est super flippant .  je regrette ma blague
simon kurze euh oui
simon kurze cette zelda est terrifiante
simon kurze montre jamais ça à un gosse qui connaît pas les jeux  .  .  . 
simon kurze et j'ai dompté un cheval sauvage aussi
aimad nice
aimad ca fait envie
aimad je vais attendre les versions collector pour la chopper
nicolas le nombre de youtube poop que j'ai vu avec ce passage ,  ou avec des extrait des cinématique de ce zelda 😄
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/justforfun/tvtropeshowtoguides
aimad ce site me tuera ,  je crois
lucas increase the relevance of your plot in three easy steps ! 
lucas hahaha
aimad ptain ,  nadine morano en girouette
edwin faut voter pour jean-francois buissiere
aimad  ? 
edwin le seul candidat du système
aimad x)
edwin "il faut rebureaucratiser la france . "
aimad sérieux ?  c'est original ,  comme campagne
aimad "je suis le candidat de tout ce que vous haissez !  votez pour moi"
aimad oh ,  je savais que je connaissais ce nom
aimad le président du gorafi
edwin nan mais c'est une connerie
aimad buissière président
edwin voilà
aimad j'ai déjà du mal avec le nom des gens avec qui je bosse ,  alors le président du gorafi .  .  .  x)
edwin il a une belle page fb
aimad "car ce sont ces gens que l’on voit tout le temps et qui sont déjà massivement représentés que je veux encore plus représenter . "
aimad putain ,  génial x)
nicolas vous voulez un truc drole (mais vrai) : http://www . 20minutes . fr/monde/2023867-20170302-etats-unis-nigerian-soumis-test-ecrit-prouver-profession-agents-immigration
simon kurze ouais bah  .  .  .  les gardes frontières font leur job  .  .  .  j'imagine que la plupart des gens qui portent le passeport nigérian sont pas ingénieurs non plus  .  .  . 
aimad han le raciste partouzeur de droite
aimad (j'ai pas lu ,  je voulais juste faire mon commentateur du monde)
simon kurze de l'immonde alors (comme disait le général  .  .  . )
simon kurze nan mais le monde ils comprennent pas qu'ils ont pas à critiquer les pratiques des autres pays d'une autre façon que "je n'aimerais pas ça dans mon pays"
edwin c'est moi ou deezer est tombé  ? 
simon kurze oui ,  sur mon pied et ça fait mal
simon kurze 😄
edwin ok
aimad leur site web semble répondre
simon kurze c'était pour faire réveil
simon kurze (à 10h  .  .  . )
edwin tu le ramasses ,  à l'occasion  ? 
aimad (ptain simon)
simon kurze oui ,  j'imagine qu'il reviendra
simon kurze dans 6h54
aimad et à la limite ,  le monde a le droit de ne pas être pertinent x)
edwin j'ai des erreurs en console et rien qui s'affiche
edwin et ça marchait ce matin
simon kurze non aimad ,  car ils vivent (beaucoup) de l'argent public
aimad et donc ?  ils ont une exigence de pertinence ? 
aimad ils sont à peu près neutres et font des articles plutôt bien linkés/prouvés ,  mais ça les empêche pas d'avoir une ligne éditoriale en bois
simon kurze bah oui ,  puisqu'ils seraient incapables de survivre seulement de leur lectorat
simon kurze et la neutralité ça n'existe pas
simon kurze sauf pour dieu
aimad je dis à peu près .  the golden mean fallacy ,  pour nos amis d'outre atlantique
simon kurze et comme on n'arrive pas à se mettre d'accord sur sa nature entre nous c'est tendu en fait
simon kurze ils ont quand même comparés alep est au ghetto de varsovie  .  .  . 
aimad après ,  je peux reposer une nouvelle fois ma question : est-ce que le fait d'être financé par l'argent public implique des limites sur ce qu'ils peuvent ou pas mettre dans leurs articles ? 
aimad je demande pas si c'est bien ou pas ,  note
edwin ok ok ,  je vais juste écouter de la musique sur mon téléphone .  .  . 
aimad j'ai un peu la flemme de me faire un compte .  c'est quoi les erreurs ? 
edwin unexpecetd tocken
edwin <
simon kurze alors ,  aimad ,  non ,  en théorie .  moi je dis juste que leur manque (à mes yeux) de qualité devrait suffire à leur faire retirer leur aide publique ,  et les laisser crever dans le caniveau
edwin et facebook is not defined
aimad awé . 
edwin dommage
simon kurze euh ils ont pas de raison d'arrêter ,  tant qu'on les rince gratos
aimad ben ,  essaie de vider ton cache/etc ,  recharger complètement le site
edwin je suis en nav privée
edwin meh
aimad je teste en navigation privée
edwin tant pis
simon kurze tu as essayé d'aller boire un café et de revenir après voir si ça marche mieux  ? 
edwin non
aimad huhuhu
aimad ca fout un bordel monstre dans ma console ,  mais le site semble apparaitre
aimad mais oui ,  deezer n'a pas l'air d'apprécier quand on coupe le tracking
aimad simon ,  l'essentiel de leurs articles sont de qualité suffisante pour ce qui est essentiellement du contenu gratuit (je parle pas du papier ,  évidemment)
simon kurze (après sur la neutralité de dieu ,  je ne fais pas rentrer jesus chocolate dans le débat bien sûr  .  .  . )
matthieu ah ouais ,  la navigation privée mets potentiellement le boxon
matthieu j'ai eu des problèmes avec cette merde
aimad pour ce que j'en connais ,  il y a au moins un effort de documentation et de neutralité .  je pense pas que  des soucis d'éditoriaux justifient vraiment ton avis ,  mais c'est que le mien
aimad huhu
edwin et pour ce qui est de l'appli ,  ça ne marche qu'en wifi  ? 
aimad aucune idée
simon kurze (dernière remarque pour clore : je comprend ton point de vue ,  je le trouve respectable .  pour ma part ,  je ne crois pas à la neutralité de qui que ce soit ,  donc j'essaie de croiser les points de vue ,  + ou - antagonistes pour voir)
simon kurze sinon dans zelda (pause repas) j'ai croisé impa
simon kurze et une grande fée
simon kurze qui veut 100 rubis
simon kurze et un ninja qui a essayé de me tuer
simon kurze et un centaure-lion qui m'a tué
simon kurze et un homme-arbre qui joue des maracas
simon kurze et j'ai trouvé un sabre laser
aimad tain ,  tu me donnes envie de jouer à ce jeu
aimad et je valide ta remarque ,  in fine ,  j'ai le même but
edwin tekken7 vr
aimad ca doit être gerbant
aimad <@ ! 200666515228459018>  ,  lucas se fait encore victimiser ? 
aimad oh putain ,  la logique des gens .  .  . 
aimad "fillon va peut-être être mis en examen !  barrons nous !  on va plutôt prendre juppé ,  qui a déjà été condamné 3 fois"
simon kurze ou sarkozy qui est soupçonné d'avoir attaqué la libye pour des questions de financements de sa campagne par khadafi (pas sur de l'ortho ,  dsl)
aimad kadhafi
simon kurze finalement ,  007  .  .  . 
simon kurze (copée ,  c'était son score : 0 , 07%)
aimad si peu ?  je me souvenais de 0 , 30% ,  pour une sombre histoire de pain au chocolat
simon kurze je parle de la primaire lr
aimad fin ,  négligeable quoi qu'il arrive
aimad moi aussi
aimad https://fr . wikipedia . org/wiki/primaire_fran%c3%a7aise_de_la_droite_et_du_centre_de_2016
aimad l'essentiel des sources que je trouve en un google rapide mentionne 0 , 30% ,  c'est presque trop beau
aimad (je veux dire ,  30 centimes de vote)
aimad (je devrais peut-être faire un chan #politique ou #journalisme)
simon kurze je t'en empêcherai pas ,  mais je trouve que la plupart de ces discussions on peut les avoir sur le chan warhammer ,  au vu des concernés  .  .  . 
aimad pafo
simon kurze et d'ailleurs edwin a posé une quesiton technique en général donc hein  .  .  .  c'est pas pour balancer mais  .  .  . 
simon kurze et puis comme ça on fait de l'animation aussi
aimad huhu
aimad c'est vrai que ça dort un peu
aimad lucas doit encore être en train de prendre cher
simon kurze comme ça ,  quand ,  le troisième jour ,  <@265479290382974976> aura ressucité ,  elle pourra s'occuper
aimad huhu
simon kurze c'était l'information étrange de ces derniers jours ,  que vous avez peut-être croisée en arpentant les internets : oui ,  les cartouches de nintendo switch ont un très mauvais goût .  derrière l'anecdote se cache une bonne raison et un revêtement spécial conçu pour protéger nos petites têtes blondes . 

certains utilisateurs ayant reçu la console hybride en avance ont constaté (ne nous demandez pas comment ni pourquoi) que ses cartouches ont un goût très déplaisant .  le cofondateur du site giant bomb notamment ,  avait tweeté sur le sujet : "j'ai mis une cartouche de switch dans ma bouche et je ne suis pas sûr de quoi ces trucs sont faits ,  mais je peux toujours en sentir le goût .  n'essayez pas ça à la maison" . 

outre le côté amusant de l'histoire ,  évoquons plutôt ses raisons qui s'avèrent intéressantes .  vous aurez remarqué que les cartouches sont très petites et fines ,  ce qui est positif en termes de portabilité mais peut inquiéter les parents vis-à-vis de leur progéniture ,  public historique de big n .  la firme japonaise a donc enveloppé les cartouches de benzoate de dénatonium ,  un agent d'amertume mille fois plus fort que la quinine ,  comme l'a récemment révélé nintendo à polygon .  de quoi rapidement dissuader nos enfants d'avaler ce petit objet ,  sans être toxique bien entendu .  mais .  .  .  croyez-nous sur parole ,  et n'essayez pas cela par vous-mêmes . 
simon kurze et pour ceux que ça intéresse ,  jvc a mis 20 à breath of the wild
simon kurze la dernière fois (quelques années) que j'avais regardé ,  il n'y avait que wind waker qui avait 20
aimad oho
aimad très fun ,  ça
simon kurze mais c'est vrai que les cartouches sont toutes petites
aimad c'est mignon ! 
aimad je suppose
nicolas famitsu a mit 40/40 😄
lucas ca va ,  on a juste fait une reunion de 1h30
aimad tout va bien
simon kurze retro sprint + sprint planning  ? 
simon kurze (+ café)
edwin c'était pas technique ,  je voulais juste savoir si un site était mort .  .  . 
edwin 😢
aimad allez ,  simon ,  on fait pas pleurer ses petits camarades
edwin en plus il prend tout le temps la télé
aimad comment on fait nos soirées jeu vidéo si tu fais ça ,  m'enfin ! 
edwin m'en fous ,  je vais m'acheter le casque vr ps4
edwin et je jouerai dans mon coin
simon kurze si j'étais taquin (pas mon genre du tout) ,  je dirais que je vous ai laissé la télé pendant 1 mois .  après j'y peux rien si vous en avez pas profité
simon kurze et puis là je peux jouer sur ma switch sans embêter personne de toute façon
aimad on en a profité ,  jte ferais dire x)
simon kurze 😜
simon kurze tu en a pas profité pour faire des cours d'initiation jeu + peinture aux autres  ? 
aimad j'avoue ,  not yet .  j'ai pas sorti mes figurines depuis un moment
matthieu un peu comme les cartes magic
aimad oui
lucas le jira de votre allié est tombé
simon kurze 😺
simon kurze pour ceux qui veulent faire le plein de kitsch pour (au moins) la semaine https://www . youtube . com/watch ? v=snn9i9iwo3g
simon kurze je teste des loggers ,  je m'emmerde grave
aimad https://giphy . com/gifs/why-ryan-reynolds-1m9fmo1wafvk0
simon kurze parce que les loggers seront lus par logstash
simon kurze et donc c'est important
simon kurze et j'ai que ça à faire
aimad et moi qui pensait que je me faisais chier sur ma mission
aimad qui veut faire des trucs ce soir ? 
simon kurze mais tester les 8 cas d'erreur d'une méthode qui fait genre 200l c'est chiant
simon kurze parce que c'est dur de mocker tout au bon endroit
simon kurze classes mal conçues
matthieu ce soir je m'occupe du jdr :p
aimad merde
aimad pas drôle
simon kurze du coup avec la musique de gundam j'ai l'impression d'être dans l'espace avec une épée laser
aimad et c'est cool
simon kurze ce qui est très cool avec les gundams c'est leur jet packs
simon kurze qui fait qu'ils peuvent foncer
simon kurze pull request créée
aimad o/
simon kurze https://media . giphy . com/media/di6amscmwjptc/giphy . gif
aimad huhu
aimad encore quelques minutes pour moi ,  le temps de déployer des trucs
simon kurze question : gintama  ?  https://media . giphy . com/media/x0xgczn0zf6ho/giphy . gif
aimad je pense pas
aimad ca va être du haruhi suzumiya ou un truc dans le genre
matthieu je suis aussi en train d'essayer de déployer des trucs mais ça marche pas :'(
aimad ca arrive ,  quand on ne maitrise pas son sujet 😏
matthieu chut ,  c'est le réseau qui en chie  ! 
aimad huhu
aimad en attendant ,  je suis en train de rentrer
matthieu bon j'ai la recette qui a dit ok ,  je me casse aussi ^^
aimad x)
matthieu 
matthieu a l'estp ,  en plein milieu de résidences étudiantes .  .  . 
aimad :9
matthieu just cachan things
edwin je viens de voir logan
edwin pas mal du tout
aimad nice ,  j'irai peut-être le voir
simon kurze je savais pas qu'il était sorti
simon kurze x 23 est dedans c'est ça  ? 
simon kurze (mr sinister je pense pas ,  mais peut-être ^^^)
simon kurze https://fr . wikipedia . org/wiki/reflets_d%27acide#les_ . c3 . a9pisodes . 5b5 . 5d
simon kurze là on a les dates
simon kurze j'ai commencé l'écoute le 11 sortait
edwin x 24 ,  si j'ai bien suivi
edwin le clone de wolverine
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
nicolas je crois que la poste de cachan est réouverte (pas sur)
edwin bonjour
nicolas cette effacage de message ,  j'ai tout vu aimad  !  ! 
edwin mince ,  j'ai raté un truc  ? 
nicolas il a mis : hola puis hola hola ,  puis il a effacé la première ligne ,  puis la seconde  !  ! 
aimad roh ,  vous êtes lourds
aimad pour une blague pas drôle ,  en plus
aimad je refais
aimad hola
aimad hola hola
aimad http://giphy . com/gifs/wotxdzndomzvw
nicolas j'avais compris 😄
aimad j'avions pas giphy sur le téléphone d:
simon kurze salut
nicolas ha non ,  la poste est censé réouvrir le 17 mars
matthieu jour
aimad levé tard ,  tiens
simon kurze un truc pour te mettre en forme le matin  ? 
aimad le solo de guitare d'iron man
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=lrejiqosfp8
aimad (ou le goût des cartouches de switch)
simon kurze zankoku no tenshi no these
simon kurze ça file bien la pêche
aimad toujours
simon kurze la version anglaise est correcte ,  avec l'avantage (relatif) de pouvoir comprendre les paroles
aimad ca dépend de tes compétences en japonais ,  vraiment
simon kurze et comme avec pas mal de génériques d'animés  .  .  .  quand on comprend les paroles  .  .  .  on se rend compte que ça raconte des trucs bizarres  .  .  . 
aimad (je veux dire ,  y'a des chansons en "japonais" que tu captes rien)
aimad (l'équivalent de jul en japonais  , quoi)
aimad pour <@ ! 198125652497530880> : https://31 . media . tumblr . com/07d598aa95462ad8a66dea61a7516462/tumblr_inline_n2hrarxfj31s89x2i . gif
aimad et pour <@224170329021480960> :
edwin dat suspense
aimad merde ,  ça a foiré
aimad http://funmanga . com/uploads/chapters/2346/130/p_00001 . jpg
nicolas ha ,  gintama ^^
aimad yes ,  le chapitre 136 qui a traumatisé simon
simon kurze j'ai latté un gardien volant au fait
aimad bien ouéj
aimad lucas est encore à l'appart ?  il a pris des vacances ? 
simon kurze oui et je ne sais pas
simon kurze j'ai trouvé un nouveau laboratoire (dans zelda) ,  où un vieux étudie les gardiens ,  et propose de l'équipement pour lutter contre
aimad o/ utile ! 
simon kurze genre des flèches
simon kurze j'ai tombé le gardien volant avec 2 : une dans la "tête" et une dans l'oeil
aimad ah ,  donc on parle de matériel efficace ,  là
simon kurze mais il échange aussi des composants (et des rubis  .  .  . ) contre des épées ,  des lances ,  des boucliers
simon kurze mais aussi (et surtout) des armures (tête ,  corps ,  jambes)
simon kurze qui ,  elles ,  ne s'usent jamais
simon kurze et apportent de la résistance aux lasers mortels  .  .  . 
simon kurze (enfin on verra ^^)
aimad ce qui te permet de passer un peu ces saloperies .  cool ! 
simon kurze et j'ai atteint (merci pause repas) le coeur de la forêt ,  après avoir traversé les bois perdus
simon kurze et j'ai croisé l'arbre mojo
simon kurze et j'ai trouvé l'épée  .  .  . 
simon kurze mais je n'ai pas réussi à la retirer
aimad c'est vraiment un mix-and-match de tous les zeldas
aimad 😮
aimad wat ? 
simon kurze en gros ,  pendant la cinématique de "tirage" ,  tu perds des coeurs
simon kurze et là j'ai pas assez de coeurs
aimad -_-
simon kurze (faut que je fasse plus de sanctuaires)
aimad elle est buguée ou quoi
simon kurze non ,  elle ne reconnaît pas que j'en sois digne #thor #urnotworthy
simon kurze mais le truc un peu "malhonnète" ,  c'est que si j'avais su ,  j'aurais probablement pas pris de receptacles d'endurance
aimad ah ,  oui .  jusque là ,  on avait pas le cas d'un link pas assez héroique pour l'épée
aimad mmh ,  certes
lucas tain y'a bob qui est venu chez benzaie pour un live d'oblivion
aimad ils jouent ensemble régulièrement
lucas putain c'est génial xd
aimad pendant que je suis coincé au boulot ,  enfoiré
lucas attends ,  j'arrête et on se le regarde ensemble celui la
aimad x) a ce point ? 
lucas ouais
lucas c'est le best of #9 d'oblivion ,  on va pas tous les voir ,  mais celui la il le faut
aimad oki
simon kurze je l'ai vu ce live
simon kurze il est pas mal c'est vrai
simon kurze ça parle beaucoup d'actrices porno
simon kurze et j'ai pas réussi à retirer l'épée (pause café de l'après-midi)
simon kurze et j'ai 9 coeurs
aimad chaud ! 
simon kurze et j'ai cru qu'ils avaient fait une énigme avec de la notation positionnelle en base 5
aimad x) parce que simon ,  je dirais
simon kurze je te ferais voir ,  tu me diras
aimad ok
simon kurze je suis toujours pas trop sûr d'où situer ce zelda dans la chronologie
simon kurze pour l'instant je suis certain qu'il est après ocarina of time
aimad a la toute fin ,  non ? 
simon kurze mais je veux pas me spoiler ,  donc je vais pas chercher pour l'instant
aimad okay
simon kurze à la toute fin oui ,  mais sur quelle branche 😉
aimad ah oui ,  j'oubliais ce détail . 
simon kurze vu d'ici ,  c'est pas évident
aimad j'ai encore touché à rien sur le jeu ,  donc tu en sais plus que moi
simon kurze je pense que j'aurais plus d'infos quand ça commencera à parler de triforce
simon kurze (rien pour l'instant)
aimad y'avait pas un lac de la force à un moment ? 
simon kurze si
simon kurze je l'ai vu d'ailleurs
simon kurze il faut que je lui apporte un truc de la force
aimad genre un psionique ? 
simon kurze (et j'ai vu un grand dragon rouge ,  style asiatique dans le ciel ,  tout en feu)
aimad 😮
simon kurze non ,  genre force dans force ,  sagesse ,  courage
simon kurze le truc rouge dans les zelda
aimad je sais ,  simon ,  ctétune blague
simon kurze pour ceux qui ont 3 min :  https://www . youtube . com/watch ? v=i4tfnfrolqk
simon kurze byte[] frame = getframe((byte) buffer);
                if (🚗 frame  ! = null 🚗  && frame . length > 0) {
                    if (packet == start_packet) {                         if (🚗 frame  ! = null 🚗 && frame . length >= length_header) {
simon kurze des fois que  .  .  .  vous savez  .  .  .  les variables qui changent quand on les compares à null  .  .  . 
aimad dans des cas de multi threading particulièrement vicelards
simon kurze le multi-thread il a bon dos  .  .  . 
simon kurze tu as bien vu que la variable était locale ,  et déclarée juste au-dessus  ? 
aimad oui ,  ajoute une accusation de réflexion en prime
aimad ou juste une méthode . 
simon kurze la réflexion sur les variables locales à une méthode  ?  c'est possible ça  ? 
simon kurze si c'est le cas on a plus le droit de se moquer du javascript  .  .  . 
aimad franchement ,  je crois pas
aimad mais je ne nie plus rien ,  on sait jamais
simon kurze c'est con ,  mais comme certaines choses ,  une fois qu'on a travaillé avec les optional ,  en java ,  on a plus du tout envie de revoir des null dans le code
simon kurze (ça me fait aussi ça avec la télé d'edwin -> une fois qu'on est habitué à du grand ,  ça fait bizarre de repasser sur du 27" par exemple)
simon kurze (si elle mangeait pas les bords ce serait parfait  .  .  . )
simon kurze mais genre la liste de résultat ,  "if (list  ! = null &&  ! list . isempty()) {  .  .  . "
simon kurze alors qu'avec un stream et des optional "result . ifpresent()"
aimad j'avoue
aimad le seul souci des optional , c'est qu'ils ne sont pas serialisables par design
simon kurze ouais ,  mais ça c'est parce que tu sérialise tes objets métiers tels quels
simon kurze tu n'as pas de dto métier -> bdd
aimad je suis pas bourrin à ce point ,  quand même
aimad et j'ai des dto métier
nicolas salut
aimad yop
matthieu yosh
matthieu ai fini tous les dbz super
aimad tu m'as doublé  ! 
matthieu c'était facile
aimad kill la kill maintenant :p
matthieu c'est exactement ce que je me suis dit ^^'
aimad x)
edwin testé horizon ,  hier
edwin pas mal du tout
edwin <@198125652497530880> il restait un boss juste après que tu partes
edwin maintenant ,  je vais pouvoir contrôler les machines
simon kurze tu vas devenir un cryptek  ? 
aimad c'est cool ,  le contrôle de bestiole
simon kurze et après ,  direction argenta  ? 
lucas hello
aimad sur la route de jadielle 🎶
lucas ce jeu est beau quand même
aimad j'ai vu un live ,  ça a l'air joli
lucas mais moins beau que pokemon
simon kurze moins doux au toucher aussi
aimad https://www . gog . com/game/superhot ? utm_medium=email&utm_source=newsletter&utm_campaign=20170306_spring_sale&utm_term=en
simon kurze qqn a-t-il regardé le teaser de deadpool 2  ? 
aimad not yet
nicolas ouep ,  je l'ai vu
simon kurze donc je ne suis pas seul a avoir vu un tag "cable is cumming"  ? 
simon kurze et les fesses de wade wilson  .  .  . 
simon kurze 
aimad pas mal
simon kurze les bornes d'infos dans les couloirs de carrefour
aimad d'infos de quoi ?  d'adresses mac ? 
aimad j'adore ce truc .  https://what-if . xkcd . com/1/
aimad "what would happen if you tried to hit a baseball pitched at 90% the speed of light ? "
simon kurze non ,  "où trouver telle ou telle salle de réunion"
lucas "je viens de commencer"
lucas "fin de matinée tu as fini" - chef de projet a 11h30
aimad  ? 
aimad lapin compris ,  t'étais pas en congés ? 
lucas ben juste hier
aimad faut prendre des semaines ,  pas des jours ,  enfin
lucas c'est parce que j'avais un rdv avec amel
lucas pour pas me faire chier et perdre du temps
aimad ah oui ,  tu m'en avais parlé
aimad alors ,  comment ça s'est passé ?  <@ ! 198125652497530880>
lucas bah bien ,  après je pense pas que ca va changer grand chose ,  mais au moins ils savent que je m'emmerde
aimad goodie ,  c'est au moins ça
simon kurze et j'ai croisé un gros dragon vert
simon kurze je lui ai tiré dessus à l'arc
simon kurze il a perdu une écaille
simon kurze et il m'a pas attaqué
aimad c'est un monde où tu les défonces ou un monde où ils sont à éviter absolument ? 
simon kurze pour l'instant j'ai l'impression qu'ils sont inoffensifs
simon kurze (à part les boules de foudre qu'il trimballe autour de lui)
aimad oh
aimad nice
simon kurze ça fait un peu japon mystique quand même
simon kurze tu grimpes une petite montagne
simon kurze il pleut
simon kurze et là ,  ta vue s'ouvre sur un lac ,  et tu as un immense dragon de foudre ,  qui vole au-dessus
simon kurze et là ,  tu te dis "euh  .  .  .  j'espère qu'il a mangé au moins  .  .  . "
aimad (je suis sûr qu'ils se nourrissent de krill)
simon kurze ensuite "je tente de lui parler  ?  de l'attaquer  ? "
aimad c'est pas celui qui te donne le bouclier hylien dans skyward sword ? 
simon kurze hum
simon kurze c'est possible mais je ne le crois pas
simon kurze parce qu'ils n'ont pas le même nom
simon kurze il me semble que les dragons de skyward sword ont les noms des régions (firone -> eau ,  lanelle -> foudre ,  ordinn -> feu)
aimad c'est juste
simon kurze mais je vais pas chercher pour l'instant sur le net ,  ça risque de spoiler à mort
aimad probablement
aimad https://steamcommunity . com/app/403640/discussions/0/217691032432992230/ <@ ! 198125652497530880>
aimad la moitié du monde pour dire qu'emily est nulle par rapport à corvo ,  et l'autre moitié pour dire exactement le contraire . 
aimad ¯\_(ツ)_/¯
aimad huhu ,  aller au boulot en vélib ,  ça pourrait être rigolo
matthieu mec ,  tes enchaînements de conversations n'ont aucun sens
aimad http://i . makeagif . com/media/3-30-2015/unnnxl . gif
aimad merde ,  pas sous-titré
aimad "ce que tu dis n'a aucun sens" ,  donc . 
matthieu en lisant sur les lèvres : "le ouistiti"
aimad yep
aimad sérieusement  ? 
matthieu charal
aimad vivent les fusions de merde ,  quoi .  .  . 
lucas normal que le 1er mai est pas marqué comme férié sur maestro  ? 
edwin https://www . sciencesetavenir . fr/sante/resistance-aux-antibiotiques-une-piste-prometteuse-dans-le-sang-du-dragon-de-komodo_110971
edwin c'est tellement de la saloperie que ça devient utile
aimad c'est ça d'avoir la flemme de générer ses propres toxines
simon kurze euh le 1er mai sur maestro
simon kurze comment dire  .  .  . 
aimad cela leur a valu la réputation de monstre à la morsure sceptique
aimad septique ,  bande de mongols
aimad (gomen)
simon kurze les jours fériés sont enregistrés à la main dans maestro
lucas ah en fait si
simon kurze donc il suffit qu'ils l'aient pas fait
lucas mais si on regarde les premiers jours de mai en ayant sélectionné avril
simon kurze (on sait jamais ,  des fois que le 1er mai tombe un autre jour  .  .  . )
aimad x)
lucas literally unplayable
aimad  ? 
lucas http://knowyourmeme . com/memes/literally-unplayable
aimad ca je sais ,  mais de quoi tu parles ,  maestro ?  x)
lucas mais oui
aimad 😮
simon kurze c'est clair
lucas #explicationdeblaguetropdrolelol
aimad lol
simon kurze bon j'ai tué un centaure qui a une grosse épée ,  un gros bouclier ,  un gros arc qui tire les flèches de foudre par 3
aimad tu bossais pas à une époque ? 
simon kurze pause café
aimad tain ,  t'es focus
simon kurze bah je pourrais pas jouer ce soir  .  .  . 
simon kurze et je vais attaquer un éléphant mécanique géant bientôt  .  .  . 
aimad certes . 
simon kurze sinon je cherche pourquoi mod_security me bloque les requêtes put et delete
simon kurze et comment lui faire accepter pour qu'il tourne sans me niquer le projet
aimad j'avais entendu parler de problèmes de sécu avec l'option put ,  mais je n'ai aucune idée de quoi que ce soit de spécifique
aimad la quantité de stations vélib sur paris ,  wtf
simon kurze wat  ?  véli bad  ? 
aimad véli véli bad
aimad y'en a plus que de stations de métro dans paris . 
simon kurze shinji hikari ça peut vouloir dire quoi en japonais  ?  le vrai temple lumière  ? 
aimad tous les noms japonais n'ont pas forcément un sens
aimad faut voir les kanjis ,  ça doit se trouver sur le wiki d'evangelion
aimad (et c'est ikari ,  pas hikari)
simon kurze oh
simon kurze enfin là c'est quand même le perso principal d'un anime avec des sens cachés partout
aimad donc après un peu de recherche
simon kurze donc je m'interroge
simon kurze après tout ,  même naruto hein  .  .  . 
aimad shinji est écrit en hiragana ,  donc tu peux un peu sortir tous les sens de "shin" ,  "ji" ,  et "shinji" comme tu veux
aimad ikari s'écrit 碇 et ça a l'air de vouloir dire "ancre"
aimad source : https://en . wikipedia . org/wiki/ikari
aimad notamment ,  écrit différement ,  ça peut signifier "colère"
aimad pas beaucoup plus d'infos à donner
aimad a part ça ,  parce que ça me fait sourire : http://www . wikihow . com/act-like-shinji-ikari
aimad quelqu'un a des nouvelles de futanari-chan ,  sinon ?  et de sterben
simon kurze dévorés par des nuées de corbeaux
lucas si ce pseudonyme sort d'ici ,  elle va avoir une drole de réputation
simon kurze et en vrai ,  je crois qu'elle est partie à londres (source : edwin times)
simon kurze et le nain roux je ne sais pas ,  et quelque part je m'en moque un peu
simon kurze pour moi on peut arrêter de le compter comme participant à prendre en compte dans les jdr
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  j'avoue .  simon ,  c'est vraiment pas sympa comme surnom 😮 mais c'est vrai qu'il n'a pas donné de nouvelles
simon kurze le panda roux  ?  👁‍🗨 👁‍🗨
aimad somewhat better . 
edwin elodie était de son propre aveu en week-end à londres ,  en effet ,  mais elle devrait être rentrée
aimad okay ,  faudra se souvenir de la prévenir des parties ,  ou lui demander de revenir vers la discorde
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
aimad oh cool ,  j'ai une invitation à la closed beta de gwent
lucas sortez votre prochain vrai jeu .  .  . 
aimad oh le sel
lucas this is why we can't have nice things
aimad arrête ,  c'est marrant ,  le gwent
aimad et signature de bail ,  demain .  plus après midi prog fonc
simon kurze bon ce matin on commence pas par "zankoku no tenshi no these" ,  mais par ça : https://www . youtube . com/watch ? v=n6jcjzefito
aimad fais gaffe ,  je pourrais me sentir de partager mes propres thèmes
simon kurze ok j'arrête
aimad lel ,  tu prends pas de risques
matthieu bonjour  ! 
aimad <@ ! 200666515228459018> ,  au sujet de ta blague : https://xkcd . com/169/
aimad hola ,  matthieu
aimad hola hola hola hola http://giphy . com/gifs/wotxdzndomzvw
aimad ma favorite reste celle là ,  quand même : http://i0 . kym-cdn . com/photos/images/original/001/034/362/15e . jpg
aimad <@ ! 198125652497530880> ,  <@265501495514890250>  ,  <@224170329021480960>  ,  <@ ! 200309773613137920>  ,  vous faites quoi lundi prochain ? 
aimad <@ ! 200666515228459018> aussi ,  d'ailleurs
matthieu rien pour l'instant
aimad which means cremaillere
aimad (woo)
simon kurze conférence au cercle aristote sur la pensée d'aristote
aimad mince ,  j'en perds deux
simon kurze pour l'instant
aimad remarque ,  j'ai un grand total de 5 chaises ,  c'eut été chaud
matthieu je vais apporter .  .  .  .  .  .  de la crème  ! 
aimad ailleurs ? 
matthieu à hyères
aimad 😄
simon kurze 👏
aimad bon ,  vous préférez mardi ,  alors ? 
matthieu lundi-mardi ,  ce sont les jours de dispo habituels
matthieu mais doodle it
aimad oui ,  je commence à connaître :p
aimad j'ai la flemme de doodle :/
simon kurze c'est la journée internationale en faveur des droits des femmes aujourd'hui
lucas j'ai lu flemmes
aimad lulu ,  mardi ,  gare du nord ? 
lucas en fait ,  le vendredi m'irait plutot
lucas maintenant que j'y pense
lucas c'est par la que je passe pour rentrer
aimad vendredi ,  je serai probablement à rouen ,  flemasse
edwin aux chiottes aristote ,  c'est une crémaillère pour moi
aimad o/
aimad je m'achèterai un uno pour l'occasion .  x)
nicolas moi je serais dispo lundi soir ^^
aimad note ,  si seul simon va à montparnasse ,  j'aurai de la place assise pour tout le monde x)
lucas bon allez
edwin j'ai failli acheter un uno one piece
aimad c'eut été rigolo
edwin tu peux peut-être trouver ça sur internet
aimad j'ai jamais été un grand fan des versions régionales des jeux ,  genre monopoly zelda et tout ça
edwin sinon j'ai un loup garou et un munchkin cthulhu
aimad j'ai un munchkin légendes ,  c'est cool aussi
aimad loup-garou ,  si c'est la version d'origine ,  ok
aimad si on commence tous à jouer des petites filles ,  sorcières and co .  .  . 
matthieu de toute façon je meurt en premier
aimad huhuhuhu ,  classique
aimad bah oui ,  amenez vos jeux de société ,  admettez que j'ai pas grand chose pour vous distraire
matthieu ok je ramène mon sac  ! 
aimad ah oui ,  le fameux sac
simon kurze première créature divine libérée
simon kurze pas un donjon très long
simon kurze et un peu à jouer avec l'eau quand même 😉
simon kurze et une grosse trompe
simon kurze de laquelle jaillit un flot ininterrompu  .  .  . 
aimad my ,  my .  le zelda de tous les fantasmes
simon kurze le fameux message que je cherchais sur la manette : http://image . jeuxvideo . com/medias/148880/1488796168-4827-photo . jpg
aimad ahh
simon kurze et pour ceux que ça intéresse <@265501495514890250> https://www . youtube . com/watch ? v=ispoqhquyq8&list=wl&index=5
edwin ah ,  merci beaucoup  ! 
simon kurze je suis à 30' ,  c'est intéressant jusque là
edwin je suis au boulot
aimad lui aussi ,  lol
simon kurze public boolean isfinished() {
                    return (bytearrayinputstream == bytearrayinputstream);
                }
aimad wat
simon kurze intellij me dit qu'il y a des chances
simon kurze que ce soit toujours vrai
simon kurze je bosse tout seul ,  je peux écouter une conférence pendant le travail
aimad psst ,  chan <#268413135633776640>
simon kurze non
simon kurze c'est pas un problème
simon kurze c'est comme si j'écrivais une citation de hollande
simon kurze style "la fièvre tyrrhoïde je l'ai eue .  on en meurt ou on en reste idiot"
aimad personne n'a dit que <#268413135633776640> est reservé aux problèmes
simon kurze bah moi c'était pour ça que je le voulais
simon kurze sinon je vire les notifications
aimad je pensais m'en servir pour tout ce qui est technique ,  y compris les problèmes
aimad après ,  si tu veux absolument le réserver aux problèmes ,  c'est pas un souci ,  en vrai
simon kurze bah ça dépend pas que de moi ,  de choisir à quoi sert ou pas un canal
simon kurze mais pour ma part ,  c'était ce que je voulais en faire
simon kurze ça évite aussi de trop se disperser je trouve ,  déjà là ,  entre roleplay et général j'ai parfois du mal à séparer
aimad jusque là ,  <#265468273460641803> est dédié au planning de jdr ,  mais vu qu'il n'y a pas de règles fortes et que le seul admin(moi ,  donc) a la flemme de faire de la modération ,  c'est un peu chacun fait ce qu'il veut
aimad <@265501495514890250>  ,  mais ça fera marrer les autres : https://xkcd . com/1316/
edwin oui ,  c'est moi
aimad https://giphy . com/gifs/filmeditor-christmas-movies-gremlins-l1avalophoawbxera
aimad edwin qui code (allégorie)
aimad @simon ,  ptit cadeau sans spoiler pour zelda http://gaming . stackexchange . com/questions/302515/what-amiibos-can-be-used-and-what-are-their-effects
simon kurze oui j'ai essayé moi-même
aimad je t'avais vu en faire une partie ,  je sais pas si t'avais la liste
simon kurze j'ai pas tous les amiibos zelda ,  notamment link (smash bros) ,  bokoblin (botw)
aimad dommage ,  epona ,  c'eut été swaggy
simon kurze oui
simon kurze surtout que les stats des chevaux ne sont pas fixes
simon kurze et qu'ils sont pas faciles à capturer ,  ceux avec des stats élevées
aimad ce qui est toujours lourdingue à farmer
simon kurze oui  .  .  . 
simon kurze enfin ils sont toujours proches des écuries
simon kurze donc c'est pas siii pénible ,  mais bon
simon kurze le capturer ,  le ramener pour découvrir ses stats  .  .  . 
aimad ah ,  un choix de gameplay réfléchi 😮
simon kurze idée qui peut être intéressante (dans la conf') : l'etat fabricant en dernier ressort
simon kurze exemple : la filière textile est détruite en france
simon kurze plutôt que de faire fabriquer en chine/bangladesh ,  on (l'etat) construit des usines géantes entièrement robotisées ,  qui prennent en entrée les schémas des dessinateurs de vêtements
nicolas le meilleur cheval de l'univers c'est étalon du cul (bon ,  d'accord ,  c'est un poney)
aimad bigadin* -there i fixed it-
nicolas j'avoue ,  pas mal celui là aussi ^^
aimad bon ,  je déco pour la soirée
aimad salut salut
edwin 
matthieu what the
aimad le ps vr d'edwin
aimad 
matthieu non mais la tête d'edwin ,  on a l'impression qu'il lit dans tes pensées
aimad aussi x)
matthieu vous avez fait quoi  ? 
aimad resident evil 7 ,  et le jeu de test de vr
aimad http://www . smbc-comics . com/comic/2013-09-21
edwin cerebro .  .  . 
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
matthieu bonjour
matthieu pas trop de pb de transports ce matin  ? 
aimad si lol
aimad heureusement ,  j'allais pas au boulot ce matin
simon kurze bonjour
simon kurze je vous ferai un petit résumé dès que possible
simon kurze le rer b est pas en bon état
aimad je confirme
aimad plus que 2 jours .  .  . 
simon kurze "for the god-emperer"
simon kurze 
aimad for the man emperor of mankind ! 
simon kurze alors
simon kurze je monte à arcueil-cachan
simon kurze direction st rémy
simon kurze le rer bien rempli (pas non plus ajusté au chausse-pied)
simon kurze arrêt (imprévu) à fontaines-michalon "ce rer va finalement avoir pour terminus massy-palaiseau"
simon kurze arrivée à massy "ce rer a pour terminus st rémy"
matthieu gg ratp
aimad le chausse pied ,  c'était dans l'autre sens
simon kurze oui c'est possible
simon kurze mais mes métaphores m'échappent
lucas telles des oiseaux libérés de leur cage
lucas dans ce cas tu les shoote au fusil a pompe ,  elles s'échappent moins
aimad x) le bourrin  ! 
simon kurze (alitération en 'm' ,  bonus d'xp)
simon kurze j'ai trouvé 2 souvenirs de link et zelda hier soir
simon kurze encore 8 à trouver
simon kurze (en gros on a des photos ,  qui correspondent à des points de vue sur des lieux ,  et il faut y aller)
lucas excuuuuuuse me princess
simon kurze petite action de la ligue contre l'obésité
simon kurze "une épidémie qui prend de l'ampleur "
simon kurze vu sur le fasicule distribué au self ce midi
simon kurze c'est pas que j'aime pas les jeux de mots douteux ,  mais là quand même  .  .  . 
aimad haha
aimad pas mal
simon kurze petite citation d'un historien des banques centrales (jean-claude werebrouck) : "la dette publique n'existe que parce qu'on a arrêté de couper en morceaux les créanciers"
aimad again ,  nice ,  mais rien d'intéressant à dire
simon kurze ne pas rembourser une partie de la dette on appelle ça un "haircut" ,  donc philippe lebel c'est du "haircut" mais un peu trop bas  .  .  .  (cf l'affaire des templiers)
simon kurze autre euphémisme : "mourir c'est partir un peu"
simon kurze donc mourir c'est partir beaucoup ^^
aimad http://www . lemonde . fr/tiny/5091882/
simon kurze "une entreprise qui a construit les bunkers des nazis veut faire affaire avec trump"
simon kurze 😃
aimad c'est un peu gratuit ,  comme comparaison x)
simon kurze enfin bon ,  le patronat français ,  hein  .  .  . 
simon kurze si on avait laissé faire les rouges à l'époque  .  .  . 
edwin simon ,  partir ,  c'est mourir un peu et mourir c'est partir beaucoup . 
aimad plutôt dans ce sens là ,  ouais
aimad la prog fonc ,  c'est rigolo
simon kurze edwin ,  oui ,  encore une erreur d'inattention
lucas <@ ! 198361958657949697> <@ ! 200309773613137920> y'a un jeu sympa à faire sur le même écran: helldivers
lucas faudrait qu'on joue à broforce déja
aimad a tenter ,  alors
nicolas helldivers c'est pas mal ^^
simon kurze je fais de la dé-duplication de code
simon kurze c'est un peu stimulant intellectuellement
simon kurze par contre c'est un peu pénible
simon kurze quand intellij te dis "103 éléments de code dupliqué"  .  .  . 
aimad j'avoue ,  ça doit être lourd
simon kurze après si je voulais vraiment attaquer la qualité de code ,  je m'occuperais de remplacer une grande partie des trucs nullables par des optionnal
lucas et merde j'ai réécouté la soundtrack ,  et j'ai envie d'y rejouer maintenant
simon kurze la soundtrack java . optional  ? 
lucas its optional countooooown dududuuuduuu
nicolas http://9gag . com/gag/avqwwno
nicolas dafuq  ?  ?  ? 
simon kurze j'ai le muscle sous mon avant-bras droit qui tétanise un peu
aimad ca me fait ça quand je suis soumis à une quantité mineure mais longue de stress
aimad sinon ,  magnésium
simon kurze je crois que ce sont mes accoudoirs qui sont mal foutus
simon kurze magnésium  ?  je dois manger des appareils photo  ? 
simon kurze ghost in the shell sort bientôt
simon kurze le film hein ,  avec scarlett johanson
aimad tiens ,  je déménage à 10 min du tango .  x)
aimad ptit test d'uber ,  un peu cher mais pratique
lucas ah c'est sur
lucas l'huile de tournesol c'est plus économique
aimad je viens juste de partir de carbon ,  j'ai pas envie de rentrer à pas d'heure
matthieu j'ai pas reçu de coup de téléphone ,  ni du jap ,  ni d'aimad .  .  .  j'imagine que vous avez reçu la bouffe
aimad not yeeeeeet
matthieu c'est bizarre .  .  .  je suis sur le retour
aimad ok ,  bah on verra
matthieu vous etes livres  ! 
aimad on a tout mangés  ! 
aimad http://9gag . com/gag/azm78y6
lucas hahaha
nicolas salut
matthieu bondour
aimad hola
aimad bon ,  qu'avons-nous appris  ? 
aimad quand on commande ,  c'est lucas qui appelle au 122 . 
aimad c tou lol
aimad côté déménagement ,  pour ceux qui viennent m'aider (dans ce groupe ,  pour ce que j'ai compris ,  c'est <@ ! 200309773613137920> et <@ ! 198125652497530880> ) je vais chercher la camionette vers 9h ,  et on commencera à bouger des trucs à 9h30
aimad <@224170329021480960>  ,  j'ai encore oublié les cartons ,  je viendrai les chopper avec mon linge
simon kurze bonjour
simon kurze j'ai essayé d'aller du côté du volcan ,  dans zelda
simon kurze j'ai pas tenu
simon kurze il y fait beaucoup trop chaud et j'ai pas (encore) de vêtements anti-chaleur
aimad ça fait brûler  ?  pour une fois qu'il n'y a pas convection schmonvection .  .  . 
simon kurze oui ça fait brûler
simon kurze pour te dire ,  si je pose de la viande au sol ,  elle cuit
lucas la prochaine fois qu'on commande des brochettes et qu'elles sont froides ,  on sait où aller
simon kurze et si je porte des armes en bois ,  elle finissent par prendre feu
aimad j'avoue
nicolas http://9gag . com/gag/aoz0a6n
aimad i came here to chew bubblegum and say no more than eighteen words  .  .  .  and i'm all out of
aimad ah ,  plus de fanfan pour le déménagement  . _ . 
aimad <@ ! 198125652497530880> s'est encore fait attaquer par son chef de projet ? 
simon kurze ç'a l'air très efficace
simon kurze - chef de projet lance réunion
simon kurze - lucas est désormais endormi
edwin 😂
aimad puissant ,  effectivement
simon kurze il y a eu un moment où ,  dans wow ,  une mise à jour a permis d'insérer des liens vers les compétences (sorts ,  métiers) dans les messages
simon kurze du coup le jeu c'était de faire des blagues en en utilisant
aimad ils ont continués dans les forums overwatch avec le nom des persos
simon kurze là ça pourrait être du genre "chef de projet lance hurlement - le lucas sauvage s'enfuit  .  .  . "
simon kurze "caissière de la cantine lance groz'yeux - simon utilise jackpot ,  caissière de la cantine est maintenant confus"
matthieu sur le serveur sur lequel je suis ,  ils font que mettre des links avec anal derrière :(
matthieu y en a ça marche ,  mais la plupart ,  pas du tout .  ils sont bien débiles
simon kurze bah anal  .  .  .  derrière  .  .  .  y a comme un poing commun  .  .  . 
aimad tiens ,  un petit test
aimad mais c'est vrai que tu n'y résistes pas ,  <@ ! 200309773613137920>  ,  en fait .  x)
matthieu pas du tout #putaclick
aimad lel
lucas je dors a moitié
aimad wake uuuuuuup
lucas just do it  ! 
aimad tiens ,  coup de main pour chopper un peu d'énergie : https://www . youtube . com/watch ? v=egqmpfmpwz8
aimad (c'est que grâce à ça que je ne suis pas ko moi même)
aimad d'ailleurs ,  <@ ! 200309773613137920>  ,  kill la kill ? 
matthieu fini
aimad c'était bien ?  😄
aimad par ailleurs ,  quand as-tu donc regardé ,  espèce de fou x)
lucas #speedrun
matthieu exactement
aimad c'était que 8 heures ,  j'imagine que ça se trouve x)
matthieu tu sais ,  entre minuit et 2h ,  il y a du temps ^^'
matthieu mais n'empêche
matthieu "bonjour ,  je suis une femme vêtement qui peut détruire le monde . "
aimad ca sonne toujours plus con quand t'es pas dedans
aimad "bonjour ,  je suis la fille d'un vieux professeur avec la moitié d'une paire de ciseaux géants et je vais te niquer ta mère"
edwin aye ,  excilys a payé mon billet pour des conférences d'ia
lucas ai ai cap'n
lucas et plus serieusement ,  bien joué
aimad lucas ,  j'aime beaucoup la vanne ! 
aimad quand ça ,  la conf ?  et gg
edwin 25 avril
edwin et peut-être une formation plus sérieuse par la suite si je négocie bien
aimad nice ,  tiens nous au courant
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=vobkxut9da4
simon kurze pour ceux qui connaissent (et les curieux qui connaissent pas encore ^^)
simon kurze <@265501495514890250> pour négocier ,  je pense que tu pourras demander conseil à ta mère ,  qui se fait engager comme drh avec une boîte de chocolat
lucas +40 en charisme
lucas réussite auto
aimad bons souvenirs ,  beelzeboss
lucas http://store . steampowered . com/app/394510
lucas réductiooooooon
lucas promoooooo
lucas thuuuuuunes
simon kurze j'ai accédé à une 2e bête mécanique divine : vah'medoh ,  le grand oiseau
aimad tu m'as jamais fait ta démo ,  lucas x)
simon kurze sa démo  ?  de catch ou de métal  ? 
aimad de jeu ,  quoi d'autre
matthieu les 2
lucas merde ,  en plus ça fait un moment qu'il etait en promo
lucas et la il reste que 1h30
aimad t'es chiant ,  lucas d:
aimad bon ,  je vais l'acheter ,  mais c'est vraiment parce que c'est toi
aimad full dlc yolo
aimad c'est bon ,  je l'ai acheté
matthieu gg dépense
lucas oooooh je m'y attendais pas
aimad l'efficacité d'un homme
lucas 
simon kurze "you shall stand in midnight clad" http://40 . media . tumblr . com/f53ea4d0042b6d6d9d9f8a2dac5df26f/tumblr_ng3wbynuoq1r9xbz0o1_1280 . jpg
simon kurze si seulement je pouvais devenir ça dans sr  .  .  . 
simon kurze (le mec en bas ,  s'il a la tête rouge c'est pas tout à fait parce qu'il aime le ketchup  .  .  . )
simon kurze pour ceux qui ne connaissent pas ,  c'est une certaine armée space marines ,  qui utilisent la terreur comme moyen de soumission .  en général ils diffusent des cris de souffrance dans les hauts-parleurs et tous les moyens de diffusion d'une planète (pendant quelques mois) ,  qui se déclenchent aléatoirement
simon kurze ensuite ils font un petit hiver nucléaire en faisant exploser des ogives en orbite
simon kurze une fois que la population vit dans la crainte ,  la famine et la maladie ,  ils commencent à "faciliter" la répression violente par les autorités en place
simon kurze ensuite ils ont juste à faire chuter ces dernières et être accueillis en libérateurs
simon kurze sinon ils dépecent (et mangent parfois) les gens
simon kurze voire les enfants
simon kurze en public
matthieu parce que c'est bon
simon kurze grimdark isn't it  ? 
lucas t'as bien fait de chopper les dlc aimad ,  y'en a des funs et utiles
aimad very grimdark
aimad et on verra ça ,  lulu
aimad gurimudaaku desune ? 
lucas https://youtu . be/stx7gectmfs
matthieu <@198361958657949697> je vais pas être en super forme demain ,  mais je serais là  !  rpz
aimad azy ,  je serai pas ouf non plus ,  mais ça ira  ! 
edwin ça se passe bien ,  le déménagement  ? 
lucas c'est fait
aimad il reste des caisses à déballer ,  mais pour le moment ,  je retourne à rouen . 
aimad (je sais même pas pourquoi ,  faudra que je rentre demain)
matthieu je suis vivant  ! 
aimad o/
aimad bien ouéj ! 
aimad donc ,  pour ceux qui voudraient venir chez moi ,  les fous : 12 rue perdonnet ,  75010 paris ,  à proximité de la gare du nord .  le code à l'entrée est 5a12 ,  escalier a (à gauche) et sonnez au 3- delanaud . 
aimad 
edwin ça y est ,  aimad a déménagé .  .  .  une page se tourne .  .  .  ah non . 
lucas salut
nicolas salut
lucas mal au dos ,  mal dormi ,  et mon vers auditif chante "on s'en bat les couilles" en boucle
lucas on va passer une bonne journée ! 
edwin hello
aimad yop
aimad plutôt bien dormi ,  perso ,  mais il m'en faut plus x)
simon kurze salut
simon kurze moi il m'en faut tellement + que je me suis rendormi et que je suis super en retard
aimad j'ai réussi à partir de chez moi à 9h30 .  x)
nicolas tu pourrais virer les truc épinglé qui serve à rien ici  ?  et sinon pour ce soir ,  faut rammener de la bouffe  ?  j'ai le temps de faire les course avant de venir ,  je rammène quoi  ? 
aimad tu sais que ta première phrase ,  c'est un appel au ban via coup de pied au cul ,  hein ?  :p
aimad et j'ai rien prévu de spécifique ,  mais j'amène de quoi grignoter .  après ,  on verra
aimad si t'as envie de me rendre service ,  si tu viens ,  on va manquer de chaises x)
nicolas heu ,  ça non ,  je vais pas acheter des chaises juste pour ce soir 😄 et je vais pas me trimballer avec des chaises dans le rer
aimad tant pis :p
nicolas tu veux que je ramène quelle que truc a grignoter aussi  ?  ou je ramène rien  ? 
aimad comme tu veux
nicolas et ,  on vient pour quelle heure  ? 
aimad disons 19h
matthieu bonjour
aimad yop ,  capichef
edwin je peux m'asseoir par terre
edwin #camping
aimad je préférerais que tu n'aies pas à le faire x)
nicolas d'ailleurs ,  pour ceux qui repasse au appart ,  on part ensemble  ?  pour moins se paumer  ? 
matthieu d'ailleurs ,  faut que je récupère ma chaise ,  donc si y a qqun pour m'aider à aller la prendre avant d'aller chez aimad ,  je prends
nicolas récupèrer ta chaise de où à où  ? 
aimad de la poste à son appart
nicolas <@ ! 200309773613137920>  ha ,  en colis ,  du coup un gros colis bien chiant à porter ^^ j'ai un colis un récupérer aussi à la poste ,  je pensais y aller à pied mais si tu veux je peux sortir la voiture 😄 par contre faut que tu y soit avant 18h30 ,  la poste est fermé à cause de travaux ,  on peut retirer les colis a coté mais c'est que jusqu'à 18h30 . 
matthieu moi ça me va ,  je suis pas loin ;p
matthieu mais j'avoue que la voiture est une idée qui ne me déplaît pas
matthieu tu seras là à temps  ? 
nicolas ok ,  je serais là bas vers 18h10-18h15 alors (tu sors à 18h00 c'est ça  ? )
matthieu oui ,  ça va le faire large
nicolas j'ai un entretient à 14h00 pour une autre mission cette aprèm ,  donc bon ,  je suis tranquille après ^^
aimad je pense que je vais prendre un abonnement autolib ,  ça sera moins casse couille pour revenir de cachan la nuit
simon kurze ah  ?  rentré très tard  ?  croisé des hindous avec sabres ,  turbans ,  éléphants et planches à clous  ? 
aimad j'ai eu une très bonne surprise ,  les rues sont vides la nuit
aimad mais les rer s'arrêtent souvent à denfert la nuit .  .  . 
aimad en tout ,  ça m'a pris une heure pour rentrer
simon kurze de denfert tu peux éventuellement (pas aussi rapide) changer pour le métro 4
aimad je sais ,  j'ai regardé citymapper pour savoir si ça serait plus efficace
aimad ca rallongeait le temps théorique de 10 minutes
simon kurze après moi je trouve les métros plus fiables et plus fréquents
aimad ca dépend des lignes ,  mais en général ,  c'est vrai
simon kurze pour le rer b et le métro 4 ,  c'est ce que j'observe
simon kurze après je ne connais pas bien toutes les lignes
aimad yep
simon kurze rer et métros
simon kurze mais genre le 6  .  .  .  pas super
simon kurze le a  .  .  .  pas mal
aimad après ,  c'est parce que je ne connais pas tous les horaires et les problèmes par coeur que j'utilise citymapper
aimad (la ligne e est plus fiable que la 6 ,  par exemple .  ca se comprend bien ,  y'a des rer super récents et classe sur la e)
lucas rule of cool appliquée a la sncf ,  c'est une première
aimad pas une première ,  mais c'est plus facile de s'en rendre compte quand c'est récent 😉
lucas c'est ok si j'arrive plus tot ce soir  ?  genre 18h30  ? 
aimad t'as le droit ,  mais je serai peut-être pas encore là si je dois acheter des trucs
lucas je vais faire le test du chemin le plus rapide magenta-rue
aimad (j'essaierai de partir un peu plus tôt ,  dans le doute)
lucas tiens je viens de me rappeler que cette nuit j'ai rêvé que le seul moyen d'avoir de la connexion était de se connecter à un chat en wifi
lucas oui ,  un chat ,  l'animal
aimad so freaking random
lucas pas tant que ça
lucas j'aime les chats
lucas et la connexion
aimad i guess it makes sense . 
aimad "vous n'avez pas le droit d'amener cet animal ici !  mais c'est pour le travail ! "
simon kurze c'est à cause du nombre important d'antennes (vibrisses)  ? 
simon kurze sinon en parlant de ouiphi ,  tu as (prévu de) commander des boîtiers cpl en + et de brancher un répétiteur dans le salon <@ ! 198125652497530880>  ? 
lucas voui
simon kurze ok
lucas je vais pas tarder à commander ,  j'attends que la poste ouvre à des heures correctes
simon kurze (euh "voui" c'est pas en réponse à la question sur les antennes des chats  ? )
simon kurze (ouf)
lucas hahaha
lucas voui aussi je suppose
simon kurze et oublies pas de nous faire la note ,  à edwin et moi ,  quant à ce qu'on te doit pour l'abonnement internet
simon kurze et tant qu'on parle d'aménagement d'appartement ,  est-ce que vous voulez qu'on (tous les 3) achète une nouvelle table pour le salon  ? 
lucas ouais ,  il faudrait
lucas je sais pas où on pourrait l'acheter
aimad a part le mr bricolage à coté des apparts ,  tout est loin
lucas j'aimerais en avoir une plus adaptée si possible
nicolas re
simon kurze bah les pieds de celle de camping étaient assez chiants
simon kurze et elle était pas très grande
lucas et elle etait en verre
aimad les tables étaient pas toutes comme ça ,  y'en avait des plus grandes et plus classiques
lucas et elle etait chiante à nettoyer
aimad j'ai juste acheté la moins chère à l'époque
simon kurze moi je sais qu'il y en aurait chez ikéa ,  mais c'est un peu de la merde
simon kurze oui ,  je sais aimad ,  je ne te critique pas .  je fais juste remarquer les points sur lesquels faire attention
simon kurze donc on note m .  bricolage
aimad je valide ton point de vue ,  en fait .  x)
simon kurze sinon ,  moi là où j'avais acheté mes vitrines ,  c'était à dieppe
simon kurze c'était une grande chaîne de magasin ,  mais je ne trouve plus le nom  .  .  . 
nicolas si vous voulez on peut passer a coté d'un m . bricolage en rentrant le soir avec lucas
aimad leroy merlin ,  ikea ,  conforama .  .  . 
lucas dieppe ,  dieppe ,  dieeeeeppe
simon kurze retrouvé
simon kurze conforama
simon kurze meubles en kit
nicolas confo c'est bien ouep
simon kurze pas trop mal
simon kurze pas trop cher
aimad je confirme une nouvelle fois
simon kurze (et puis je pourrais regarder pour me prendre une 3e vitrine  .  .  .  j'en profite tant que je vis pas en couple  .  .  . )
aimad leur procédure pour se faire livrer est super casse couilles
aimad lel
lucas ah
lucas ça tombe mal
lucas parce que le temps d'aller chercher un truc plus lourd que moi à 15km est terminé pour moi
aimad hahaha
edwin sinon j'ai une table en rab' à st etienne du rouvray .  .  . 
aimad la table en bois extensible ? 
nicolas au passage ,  <@ ! 200309773613137920>  ,  prévient moi quand tu pars de la boite ,  que j'aille me garer devant la poste ,  pour ta chaise . 
nicolas (j'ai déjà été faire les courses ,  et du coup j'ai récupéré mon colis en chemin ,  une belle édition collector de nier automata)
matthieu ok  ! 
matthieu et sinon j'ai une table de ping pong qui peut servir de table de salon .  au moins ,  c'est du solide  ! 
edwin oui ,  aimad
aimad okay
edwin mais la table de ping pong est moins loin
aimad j'avoue ,  surtout si vous êtes sensés emménager dans ledit salon
edwin et on pourra jouer au ping pong dessus
edwin ce qui est un plus non négligeable
simon kurze ouais  .  .  . 
simon kurze et donc on est combien de temps sans table  ?  question subsidiaire : va-t-on devoir déménager bientôt  ? 
nicolas ça serait bien qu'on ai des news des patrons sur la situation des apparts ouai
nicolas <@ ! 198361958657949697> j'espère que tu aime bien les delacres ,  je ramène une boite comme ça se soir 😄
aimad x) nice ! 
simon kurze sinon ,  tant qu'on a plus de tables on peut pas trop faire de jdr au 122
aimad ah ,  certes
simon kurze et sans davantage de chaises ,  on peut être à 6 (env . ) devant la télé
simon kurze (après on peut aussi ramener les chaises de bureau de lucas et moi)
aimad vous avez le droit de venir chez moi ,  mais le chemin post game risque d'être ennuyeux
simon kurze bah edwin et moi on a l'habitude (depuis le tango)
simon kurze des longs trajets
simon kurze mais bon  .  .  .  lucas  .  .  .  :p
aimad matthieu et lucas n'ont pas de pass navigo
aimad si vous avez 50 euros ,  il y a les autolib ,  sinon
nicolas tout seul c'est chiant ,  à plusieur moins ,  on peut discuter .  moi j'ai pas de pass navigo ,  faudrait que je m'en fasse un ,  combien de temps avant de le recevoir quand on fait la demande d'ailleurs  ? 
aimad depuis le net ,  3 semaines
aimad si tu vas à un bureau ,  10 minutes ? 
nicolas je vois ,  si je change de mission je vais probablement en faire une ,  ça couvre bien les bus de cachan aussi non  ? 
aimad oui
aimad contrairement aux tickets à imprimer ,  le pass navigo est simple
edwin <@200309773613137920> tu utilises la table en ce moment ou elle traîne dans un coin  ? 
edwin (et j'ai moi aussi une chaise de bureau si nécessaire et des tabourets à st etienne du rouvray que je peux éventuellement ramener dans le train)
matthieu elle traîne dans un coin
simon kurze pour le passe navigo il faut des justificatifs de domicile ,  donc je vous conseille de pas vous y pointer comme des fleurs sans au moins une facture de téléphone ou d'internet (ou un papier d'excilys / ebiz à l'air sérieux)
edwin bon ben on pourra la récupérer à l'occasion ,  si elle ne sert pas
edwin et reprendre le jdr
matthieu @nico je viens de partir
nicolas ok ,  je t'attends devant la poste
aimad si vous avez de la boisson à ramener ce soir .  .  .  x) j'ai 6 canettes de coca et deux litres de thé
simon kurze en revenant du rer par le petit chemin  (en partant de bagneux) j'ai croisé ,  assis sur un banc ,  "en grande conversation" (le fameux) mehdi et caroline costille-bert
simon kurze ils se roulaient pas de pelles ,  mais c'était pas loin
simon kurze et c'est la 2e fois que je vois ça
aimad cute
simon kurze alors  ?  pendaison efficace  ? 
aimad on se défonce joyeusement à munchkin
edwin vu ce matin sur linked in :  la société machin recrute plusieurs développeurs agile full stack front end . 
edwin paye tes mots-clefs
lucas a peine plus de sens que les formules qu'on a vu hier soir
aimad ptain ,  il est 9h30 et je suis pas parti x-x
aimad j'ai des problèmes
nicolas salut
matthieu aimad ,  j'ai fait la même
matthieu bonjour  ! 
aimad yop
aimad faudrait que je dorme un peu tôt ce soir x)
aimad au moins ,  je sais que si je pars à 9h30 ,  j'arrive avant 10h (la limite socialement acceptée dans ma boite)
aimad donc ça passe
lucas salut
aimad yop yop
simon kurze salut (arrivé pas trop en retard ce matin ,  j'ai bien fait d'avancer mon réveil)
aimad o/
simon kurze j'ai aussi rangé (un peu) la table basse
simon kurze mais j'ai pas eu le temps de commencer le tallgeese
aimad le gundam médiéval ? 
aimad nouvelle annexe pour fire emblem heroes
simon kurze euh ,  médiéval peut-être pas .  son "panache" fait + grèce antique (j'ai vu "troyen" une fois sur le net)
aimad ouais ,  je crois que c'est celui que j'avais en tête
aimad on parlait au sein de ce groupe de si on pouvait allumer un feu avec la lumière de la lune ,  je crois ? 
aimad ben cadeau à quiconque ça concernait : https://what-if . xkcd . com/145/
simon kurze moi moi  ! 
simon kurze ok
simon kurze donc on peut pas
simon kurze parce que la température maximale atteignable par une concentration des rayons lunaires ne peut pas excéder la température à la surface de la lune éclairée par le soleil (soit environ 100 °c)
simon kurze or cette température n'est pas suffisante pour mettre le feu à quelque chose
lucas présentation jhipster tout à j'heure
lucas je découvre jdl studio
lucas cool
lucas on va tapper jdl sur wikipedia
lucas https://en . wikipedia . org/wiki/jewish_defense_league
lucas ah
aimad <@224170329021480960>  ,  bien résumé
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  lol
aimad sinon ,  c'est quoi jdl studio ? 
aimad et re sinon par ailleurs ,  je viens de tester les autolibs
aimad c'est marrant ,  mais putain que le frein est sensible
simon kurze <@ ! 198125652497530880> en france ça s'appelle la ldj
simon kurze et parfois ils lancent de l'acide sur les gens qu'ils n'aiment pas
aimad et c'est des connards
simon kurze et ils appellent au meurtre des fois
simon kurze (et pour une bonne part ils sont alcooliques  .  .  .  pas super compatible avec le judaïsme)
simon kurze (enfin bref  .  .  .  je vais pas aggraver mon cas)
aimad (le meurtre et l'acide non plus)
aimad oui ,  le problème ,  c'est que si tu as quelque chose à répondre ,  ils peuvent gueuler "antisemite" et pourrir la discussion à grands coups de points godwin
simon kurze oui
simon kurze une des raisons pour laquelle harlem désir est intouchable
simon kurze 3 tours de discriminomètre ^^
simon kurze noir + juif + homosexuel
aimad x) tu l'aimes bien ,  cte vanne
simon kurze quand même
simon kurze oui
simon kurze c'est vrai :p
simon kurze mais des fois tu te demandes
aimad j'avoue
simon kurze sinon je connais pas trop ,  ni jhipster ni jdl studio
aimad jhipster ,  c'est un générateur yeoman d'application java/spring/jpa/angular
aimad tu as des sous-générateurs pour définir des beans ,  leurs liens ,  etc .  .  .  ils te les construit de la bdd à la vue ,  et t'as plus qu'à t'amuser avec la quantité astronomique de boilerplate qu'il t'ajoute
simon kurze ok
lucas je suis pas spécialement fan de jhipster ,  par contre pour en avoir chié avec modelio qui bug et crash en permanence ,  je trouve jdl studio bien foutu ,  facile à utiliser et assez classe
aimad je ne connais pas modelio non plus
lucas enfin en gros c'est un outil qui te permet de faire des diagrames uml
aimad je viens de googler jdl ,  ça a l'air swaggy .  ils l'avaient montré au devoxx de l'année dernière
lucas ouais
lucas si ils pouvait faire tous les autres types de diagrames de la même façon ,  ça serait parfait
aimad  ? 
lucas enfin après le but c'est de générer des entités ,  donc bon
aimad yep
lucas j'ai vu que jhipster propose optionellement d'intégrer gatling au projet généré ^^
aimad oui x)
lucas cpl wifi commandé
aimad o/
lucas c'est beaucoup plus cher que je pensais
aimad trobi1
simon kurze t'as une seul boîte qui fait à la fois cpl et répétiteur wi-fi  ? 
simon kurze on avait vu (vite fait) à la fnac montparnasse un répétiteur et c'était pas complètement donné non plus
simon kurze mais bon  .  .  .  on divise le prix en 3 tkt
aimad tavu
lucas <@224170329021480960> ouais c'est ça ,  c'est 2 en 1
lucas 180€ le cpl wifi + cpl simple côté box
lucas par contre c'est du 1200mbits/s ,  au lieu du 500mbits de la box
aimad donc la box ne lâchera pas assez de jus
lucas ben si ,  la connexion reste bridée par le wifi
lucas quoique non en fiat
lucas t'as raison
aimad je crois bien ,  ouais d:
lucas en tout cas le wifi sera mieux ,  lol
aimad ouais
aimad bon ,  quelqu'un voulait faire quelque chose ce soir ?  je me reposerais bien mais je reste libre s'il y a des idées
simon kurze moi je ferai bien du gundam
lucas overwatch réservé cette fois
aimad k
simon kurze donc c'est un overwatch qui parle peu aux gens  ? 
simon kurze sinon j'ai les bouquins de gathering storm (warhammer)
aimad avec l'histoire de guiliguilliman ? 
simon kurze oui
simon kurze mais sinon ,  au cas où ,  moi je bouge pas de chez moi ce soir
aimad ok
simon kurze peut-être faire des courses
aimad je pense que j'irai me chercher du destop ,  peut-être un thé à bulles ,  et que je vais me poser chez moi
aimad soit dishonored ,  soit voir comment je me démerde sur overwatch en freewifi
lucas http://www . tomshardware . fr/articles/zelda-breath-wild-4k-pc , 1-63233 . html
lucas shit getting serious
edwin <@200309773613137920> je peux venir chercher la table ce soir  ? 
matthieu yup
matthieu je serais chez moi vers 19h
simon kurze je pourrais vous aider à la transporter
simon kurze est-ce qu'on aurait des points bonus si on tape "accidentellement" les coins de la table dans les portes des gens qui font du bruit le soir  ? 
aimad lel ,  c'est vil
simon kurze question subsidiaire : aimad quand retires-tu steven du serveur  ? 
simon kurze (c'est moins vil que d'enduire des lames de scalpel de mort-aux-rats ou de cigüe après les avoir peintes de la même couleur que les serrures des ces portes ,  et de les y fixer avec du scotch transparent ou de la super-glue)
aimad quand je virerai elodie
edwin boum
aimad (certes ,  mais vil quand même)
aimad x) edwin's my crew ,  y'all
simon kurze dernière activité d' <@265479290382974976> sur le <#265467993507627009> -> 14/02
simon kurze dernière activité sur <#265468273460641803> -> 20/02
simon kurze et de ce que j'ai entendu ,  il semblerait qu'elle ne soit plus motivée pour faire du jdr "pour l'instant"
simon kurze après je n'appelle pas à les virer tous les 2 (si c'est la seule option qu'on me donne) ,  mais ,  par respect pour les gens (et surtout les mj qui doivent pointer les présences ,  et tenter de faire en sorte de tenir compte de la composition du groupe pour leur campagne) ,  ç'aurait été mieux de le dire
simon kurze clairement
aimad j'avoue ,  ce serait excessif . 
aimad et effectivement ,  ça fait 2 mois qu'il n'a pas montré signe de vie .  bon ,  je le ban
aimad bam ,  boot
aimad j'espère que tu es fier de toi *mmf*
simon kurze très
simon kurze mais si je devais absolument me justifier ,  je dirais qu'il s'est ban lui-même
aimad après ,  c'est dangereux de me laisser le banhammer ,  vu que je suis le genre à abuser du pouvoir
simon kurze comme mon père ,  sur son dernier bulletin scolaire "s'est exclu lui-même de l'établissement"
simon kurze en seconde
aimad ouch ,  sec
simon kurze on ne fait qu'acter le truc
aimad pas faux . 
edwin pourquoi donner la date de dernière activité d'elodie s'il s'agit de virer steven  ? 
aimad pour justifier qu'elle n'a pas été aussi absente que steven
simon kurze non ,  c'était plutôt pour dire que ,  si ça ne dépendait que de moi ,  j'aurais acté leur désir de partir à tous les 2
simon kurze quitte à les reprendre dès que l'envie leur serait revenue hein
simon kurze je ne parle en aucun cas de choses définitives
aimad après ,  tant qu'on ne me communique rien ,  j'ai la flemme de virer des gens
simon kurze je peux te comprendre
edwin si je continue à lui parler ,  est-ce que des gens ne vont plus vouloir me voir ,  du coup  ? 
aimad nan ,  pas le genre
simon kurze  .  .  . 
simon kurze je dirais que tu essaies de prouver l'absurdité de mon raisonnement .  le truc c'est que ,  quand on tente d'organiser une activité de groupe (quasi) hebdomadaire ,  qui demande (quand même) pas mal de préparation et d'organisation ,  et que le seul truc qu'on a exigé d'elle c'était de venir et de mettre les pieds sous la table ,  et qu'elle ,  ne trouve pas 12 secondes pour faire coucou en quasiment 1 mois de temps ,  de mon point de vue c'est presque du foutage de gueule
simon kurze et comme mon point de vue est le point de vue auquel j'ai le plus tendance à me rattacher  .  .  . 
edwin j'essaye rien du tout ,  pour le coup
simon kurze ok .  je te présente mes excuses alors
edwin mais y a pas de raison ^^
edwin si tu veux me faire plaisir ,  en revanche ,  laisse-lui une chance de s'expliquer avant de la juger
edwin et idem pour steven
edwin c'est la voie de la sagesse  ! 
edwin 🎓
edwin (rien trouvé de mieux)
edwin quant à savoir s'il faut bannir les absents ,  j'en n'ai pour ainsi dire rien à carrer
edwin 
edwin <@200309773613137920> on va se contenter de cette moitié ,  merci
edwin 
matthieu j'imagine que tu viens pas prendre l'autre moitié ^^
lucas salut
lucas merci matthieu
aimad hola hola
lucas du coup je me rends compte que ftp c'est aussi les initiales de fuck the police
lucas can't unsee
matthieu de rien ;)
matthieu mais prochaine fois que je mets un truc dehors en stockage ,  je me prends une bâche avec
lucas jean-sébastien  ? 
nicolas salut
simon kurze hello there
aimad lucas ,  joli x)
aimad hola hola hola
simon kurze bon j'ai fini le (torse du) tallgeese hier soir
simon kurze me reste les deux bras ,  les deux jambes ,  la taille ,  les jetpacks ,  la tête et le fusil
aimad putain ,  le dernier inuyashiki x) trump qui annonce que la terre sera détruite dans 3h et que le code pénal est aboli ,  du coup
simon kurze 💹
aimad x) nice
simon kurze un des avantages avec la table de ping pong ,  c'est que ça donne une bonne zone pour faire de la sous-couche
simon kurze ou faire joujou avec de la lasure
simon kurze (très bonne manière de faire des ombrages dans les tons foncés ,  et de rendre la peinture virtuellement indestructible)
simon kurze quelqu'un voit-il le problème de cette signature de méthode  ?  (en dehors du nom bien sûr  .  .  .  c'est un nom temporaire)
simon kurze private void tyty(long userpikitid ,  getlistresponse . pikitlistentry . scanpikitlistentry . substituteentry substitute , 
                      string subscriptioncoderesult) {
aimad qu'est ce que c'est que cet objet de l'enfer ? 
simon kurze c'est pas tellement un objet complexe
simon kurze c'est qu'il est dans une classe dans une classe dans une classe
aimad j'ai bien compris
simon kurze (et tout le monde sait que les classes internes c'est la vie  .  .  . )
aimad ben ,  c'est conçu pour rester plus ou moins interne ,  quoi
aimad théoriquement ,  tant que c'est publique ,  ça marche
simon kurze bah oui ça marche
aimad mais c'est comme faire des trucs à sa cousine ,  ça se fait pas
simon kurze c'est pas ce que j'appelle des trucs propres
simon kurze (dans les 2 cas)
simon kurze mais surtout que ,  pour ne parler que du code ,  je me retrouve avec de la duplication à mort
simon kurze parce que dans ces classes internes ,  il y en a 4 (je crois)
simon kurze et donc j'ai 4 méthodes : riri ,  fifi ,  loulou ,  picsou
simon kurze qui font globalement la même chose
aimad t'as des noms de méthode étranges
simon kurze or ,  une interface commune me permettrait de ne garder que picsou
simon kurze bah on est sûr que c'est des noms temporaires de méthodes
aimad je m'inquiète toujours des trucs temporaires
simon kurze une petite citation de jacques sapir : "la candidature d’emmanuel macron ,  un candidat promu comme un paquet de lessive ou de couches pour bébé ,  un candidat sans programme (mais ,  hélas pas sans idées ,  et ces dernières sont nocives[2]) ,  sans expérience ,  et sans principes (mais pas sans valeurs ,  tant mobilières qu’immobilières) .  "
aimad *blam blam blam*
simon kurze après il ajoute qu'on ne combat pas le populisme en traitant les gens du nord (de la france) d'alcooliques ,  et en se faisant offrir des costards à (je crois) 50 000 €
aimad c'est pas une super méthode . 
simon kurze le départ de l'article c'était sur la sécession de valls ,  qui refuse de soutenir hamon
aimad pauvre hamon ,  même ses articles se font parasiter .  x)
simon kurze or ,  s'il n'accepte pas le résultat d'une élection ,  de la même façon que certaines villes américaines n'acceptent pas donald ,  cela encourage la sécession
aimad je me demande si nos politiques ne sont pas volontairement urticants pour faire parler d'eux
simon kurze tu connais le proverbe "il n'y a pas de mauvaise publicité"  ? 
simon kurze 😄
aimad et que du coup ,  hamon serait trop hypoallergénique pour être visible
aimad j'ai l'impression que c'est le proverbe en action x)
simon kurze et krilin a été blessé par balle
simon kurze j'ai vu ça hier
simon kurze (je suis un peu en retard sur dbs)
simon kurze vous pensez qu'on pourrait gagner en performance si intellij (ou les ide en génénal) pratiquaient l'apprentissage artificiel  ? 
simon kurze (question plutôt orientée <@265501495514890250> c'est vrai)
aimad krillin ,  c'est tristounet
aimad vu les résultats courants en intelligence artificielle ,  on aurait des faux positifs de taré
simon kurze je crois que le dernier épisode que j'ai vu c'était le 75 ,  et à la fin il y a les "vieux ennemis" qui reviennent ,  et là c'est ridicule
simon kurze que krilin ait peur de freezer ,  cell ou buu ,  passe encore ,  mais des sous-fifres du démon picolo  .  .  . 
aimad pas tous ,  juste tambourine ,  qui l'a tué
aimad je crois que c'est la première mort de gentil qu'on voit à l'écran ,  d'ailleurs
aimad pas étonnant qu'il soit trauma
edwin <@224170329021480960> je pense ,  oui
edwin on pourrait même faire de la méta programmation
aimad  ? 
aimad ah ,  l'ia ,  nevermind
simon kurze je viens de faire un gros ménage dans ma boîte e-mail excilys
simon kurze tous les historiques de conversations hangout enregistrés dans la boîte  .  .  . 
simon kurze 589 courriers  .  .  .  😉
aimad wow
simon kurze j'ai aussi ajouté une interface dans mon code  .  .  .  j'ai réussi à supprimer 12 duplications de code
aimad o/
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/d/d0/soldier_76_-_your_mother_would've_been_proud_of_you . ogg
aimad gg
simon kurze tu te prends pour bumblebee  ? 
simon kurze (pour ceux qui connaissent pas ,  c'est celui qui parle uniquement en utilisant la radio)
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=km_jhokbba4
aimad x)
aimad par pure curiosité ,  qui serait chaud pour faire du sport en salle avec moi ? 
simon kurze peut-être quand j'aurais fini de peindre 85% de mes warhammers 😉
aimad okay
aimad c'est plus motivant d'en fait avec un pote ,  d'où ma question
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/0/0e/zarya_-_be_sure_to_stretch . ogg
edwin quel genre de salle  ? 
aimad les salles neoness ,  puisqu'il y en a une à rouen ,  une à côté du boulot et une pas trop loin de chez moi
edwin hum .  .  . 
edwin c'est loin
aimad okay
lucas justement
lucas il fait un petit footing pour y aller
edwin et un gros pour moi
aimad vélo ,  en fait
edwin le problème ,  c'est le temps
aimad j'avoue
edwin j'en fais déjà deux fois par semaine
lucas le temps est une illusion
lucas et j'ai pas assez d'illusion putain
aimad x)
edwin par envie de m'engager là-dedans juste pour te motiver
aimad ok ,  je me suis marré en vrai sur celle là
aimad ouais ,  je me fournirai ma motivation tout seul
edwin je pourrais en faire max une fois par semaine
edwin genre le week-end
edwin et j'ai souvent des trucs le week-end
aimad te force pas ,  tu vas faire un claquage de compassion
aimad les velibs ,  c'est hard
edwin  ? 
aimad evidemment ,  discord qui me mange mes messages quand j'ai pas trop de réseau
aimad je manque trop d'assurance à vélo ,  et j'ai le réflexe moisi de taper le sol du pied à chaque problème pour m'arrêter
aimad mais c'est pas trop fatiguant ,  alors je vais continuer jusqu'à m'y être fait
aimad tiens ,  je viens de découvrir ça ,  alors qu'on a fait un peu de yu gi oh : http://yugioh . wikia . com/wiki/link_monster
aimad (ca existe pas encore ,  mais ça va)
edwin il a pas de défense ,  ce naze
aimad bloqué en attaque ,  et pas de level non plus
edwin ça m'a donné envie de refaire mon deck synchro
aimad celui avec le red nova dragon  ? 
edwin yep
edwin j'ai encore moyen de l'équilibrer un peu
aimad x) damn . 
aimad tiens ,  je serai à cachan ce soir pour la visite de sortie de l'appartement .  quelqu'un veut en profiter pour déconner  ? 
edwin piano pour moi
nicolas salut
aimad salut
aimad donc chaud de se poser dans le salon  ? 
edwin chaud de faire assez de bruit pour que j'entende plus ledit piano
aimad oki
lucas salut
lucas https://gfycat . com/agileunequaledivorygull
aimad <@265501495514890250> ,  cette photo discord x)
aimad j'ai oublié à quel point c'était rigolo d'écrire des lambdas . 
edwin appelez-moi double-face
aimad https://xkcd . com/700/
edwin quoi ,  elle est pas bien ,  ma photo  ? 
aimad nan ,  elle est bien x)
edwin simon va se déguiser en batman et m'attendre en ambuscade dans la cuisine  ? 
aimad avec lucas en robin
edwin trop fort
aimad x)
aimad je suis prêt à me déguiser en pingouin si je les vois faire ça .  x)
edwin 😦
aimad ben quoi ?  faut bien quelqu'un pour faire le méchant
edwin je peux fournir la bouteille
aimad euh ,  oui ,  alors non
aimad pas de cul de bouteille à la place de mon orbite ,  merde
edwin il y a déjà un méchant
edwin double-face
aimad j'avoue
edwin on appellera françois pour faire l'épouvantail
aimad huhuhu
simon kurze outil de gestion d'équipe du chef de projet de chez viséo  .  .  . 
aimad wow ,  nsfw
simon kurze bah quoi ,  c'est que des cables ethernet  .  .  . 
aimad lol ,  fais donc genre
lucas ah ,  ça doit être utile pour brancher plein de .  .  .  wait
aimad lel
simon kurze vu ce qu'on a vu hier ,  dans excel saga  .  .  .  ça c'est encore soft
simon kurze vraiment
simon kurze hein <@265501495514890250>  ? 
aimad 😮 ca regarde excel saga sans moi ,  maintenant ? 
simon kurze on a vu les épisodes 12 ,  13 ,  14 ,  15 et (je crois) 16
simon kurze et j'ai monté la tête et les avant-bras de mon tallgeese
edwin 
aimad bah va falloir que je rattrape dans mon coin ,  merci les gars <_<
aimad https://xkcd . com/1520/
aimad o_o j'ai l'impression que c'est plus facile de respirer ,  d'un coup .  c'est logique ou pas ? 
aimad surtout que je viens de rentrer chez moi à vélo .  x)
lucas hé c'est un peu rigolo quand on joue sérieux  ! 
aimad x) oui
lucas merde
lucas mauvais chan
aimad lol
simon kurze j'aime bien écouter jacques sapir .  il sort des petites expressions en italien des fois 😃
simon kurze "ah basta"
simon kurze origines complexes sapir  .  .  .  origines italiennes d'un côté et russe de l'autre
lucas bah c'est une combinaison efficace
lucas regarde la mafia russe
aimad x)
simon kurze d'après mon gadget météo ubuntu il ferait 19° c dehors
aimad mon thermomètre analogique n'est pas d'accord ,  je crois
aimad oh ,  j'ai eu la carcasse mécanique combustible ! 
edwin ah oui
edwin la mythique commune
aimad plutôt violent .  x)
edwin j'en ai eu deux sur 10 boosters
aimad lol
aimad troisième mythique ,  je me sens edwinesque aujourd'hui
aimad lézard des vents éthériques
edwin mouais
aimad ouais ,  pas ouf
edwin bon finisher mais un peu cher
aimad yep
edwin t'as pas eu chandra  ? 
aimad nan ,  juste le pyrogénie du deck de départ
aimad bon ,  rien de bien dingue
simon kurze "en médecine ,  pyrogène signifie qui « élève la température » ,  « donne de la fièvre » . "
edwin chandra ,  c'est une chaudasse
edwin oush oush
aimad x) putain edwin
edwin eh
edwin vrai ou pas  ? 
aimad certes ,  quelques centaines de degrés
edwin meh
edwin regarde la température d'une bête flamme de bougie
aimad flemme on  ! 
edwin j'avais retenu 1300°c
aimad pas mal
aimad je reste sur le fait que 1) c'est rouge et 2) ses potes ne brûlent pas à côté
aimad elle doit être entre 1000 et 1500 à l'état natif
simon kurze j-38 avant le 1er tour de la présidentielle
simon kurze aimad ,  tu as une dérogation pour pouvoir voter à 6 ans et demi  ?  :p
aimad ça y est ,  j'ai rendu l'appartement de cachan
aimad et on m'a dit que j'étais assez grand  !  👶
simon kurze ok
aimad ah ,  j'ai trouvé ce que je voulais à parkage au furet du nord
nicolas salut
lucas salut
aimad yop
lucas j'ai bien dormi
lucas c'est bien
aimad j'ai dormi tard ,  comme un con
lucas je viens d'ouvrir tvtropes ,  comme un con
aimad l'erreur naïve ! 
simon kurze bonjour
aimad yop
matthieu wololo
aimad yololo
aimad http://www . lemonde . fr/pixels/article/2017/03/17/pourquoi-the-legend-of-zelda-breath-of-the-wild-fait-progresser-le-jeu-video_5096048_4408996 . html
aimad ah ,  et nouveau jdg la revanche
lucas omg
aimad sur tortues ninja
aimad 😮
lucas ça par contre faut surtout pas que je regarde au boulot
aimad <:zambla:274544421054447616>
lucas même pendant la pause
matthieu je l'ai regardé hier soir  ! 
aimad o/
aimad sinon j'écoute ça au boulot ,  et c'est bien : https://www . youtube . com/watch ? v=ht_nvwreihg
matthieu on a des cadeaux
aimad kécécé ? 
matthieu je sais pas
aimad x_x
matthieu on va déballer tout après manger
lucas tellement de hype en ce moment
aimad putain ,  je retourne sur du code pour identifier comment faire quelque chose .  .  .  je viens de faire une mini-crise nerveuse ,  c'est plus efficace de cthulhu
lucas jdg ,  mass effect ,  colis amazon .  .  . 
aimad hypesplosion
simon kurze oui ,  vu ce matin ,  très marrant jdg
aimad celui-là était bien fun ,  oui
matthieu 
edwin des coussins quoi .  .  . 
edwin ça bosse dur ,  en interne .  .  . 
aimad oho
simon kurze y a une fille ou je vois mal  ?  je croyais qu'il n'y en avait pas dans cette promo
aimad asking the real questions here
matthieu oui ,  c'est camille ,  celle qui est arrivé en décembre pour un cddi
edwin la copine de steven ,  pas touche
aimad 😮
aimad difficilement reconnaissable
edwin sans son visage ,  en même temps .  .  . 
matthieu son ex*
aimad 😮
aimad damn . 
aimad edwin ,  je parlais des cheveux
aimad je me souviens juste qu'ils étaient teints ,  et qu'elle est plus grande que moi
aimad plus trop de souvenirs à part ça ,  y compris le visage
simon kurze moi je m'étonnais simplement de voir une fille ,  alors que j'avais entendu des recruteurs qu'aucune n'avait été prise en stage
matthieu si y en a 2 qui arrivent en avril
simon kurze sinon  .  .  .  peu de chances qu'elle soit différente du milieu classique des gens d'excilys ,  dont la vision que j'en ai est bien connue d'edwin et d'aimad  .  .  .  et que je ne souhaite pas qu'elle soit évoquée ici x)
lucas des gens sociables quoi
aimad 👺
aimad putain lucas xd
edwin ah merde
lucas non ,  rien
edwin va y avoir de la meuf au ski  ?   j'aurai su .  .  . 
edwin ah non ,  j'y serai quand même pas allé
simon kurze de toute façon j'ai déjà une petite amie  .  .  . 
edwin spoiler
edwin j'ai pas encore vu la fin du feuilleton ,  moi
aimad <@224170329021480960>  ,  wow who wha ? 
aimad quel feuilleton ?  😮
simon kurze la suite après la pub  .  .  . 
aimad damn . 
matthieu je hais la pub
edwin ceci est un troll de haut niveau
aimad lel
aimad pourquoi une fille qui couche avec plein de mecs se fait traiter de salope alors que quand c'est un mec qui fait pareil ,  il se fait traiter de pédé  ? 
edwin pas mal
aimad je suis triste que ça ne soit pas de moi ,  ce coup-ci .  x)
lucas cte blague de benzaie
aimad l'émote est farpait
matthieu j'ai pas cliqué  !  je me suis retenu
aimad lel
aimad comme folie légère ,  t'aurais pu avoir bien pire que "clique automatiquement sur les icônes"
aimad bordel de merde ,  les développeurs de ce truc sont narvallos
aimad qui fait de la putain de réflexivité sur ses objets pour créer des faux objets venus de nulle part
aimad faites d'autres objets ,  personne vous en voudraaaaaaa
simon kurze "donald tusk a dit que la russie cherchait à affaiblir l'ue"
simon kurze réponse de jacques sapir : "je pense que l'ue peut très bien s'affaiblir toute seule ,  sans avoir besoin de la russie  .  .  .  ou des martiens"
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=hex9jz0iwpm&index=2&list=wl
simon kurze "ceux qui argumentent contre l'euro ,  en dehors des bateleurs de foire comme nicolas sarkozy" 😄
aimad c'est lui ta copine ? 
aimad (ca sonnait plus spirituel dans ma tête)
simon kurze non
simon kurze mais aucun d'entre vous ne la connait
aimad elle est canadienne ?  :p
simon kurze non
aimad pardon ,  je fais des blagues ,  mais j'ai du mal à imaginer
simon kurze enfin bon ,  du coup c'est encore un peu nouveau ,  j'ai pas grand-chose à raconter de plus
aimad okay
simon kurze changement de sujet -> question de statistique : comment calculer l'espérance du tirage de 4 dés en n'en gardant que trois  ? 
aimad oh ,  je suis rouillé en proba
edwin j'y croirai quand je la verrai  ; )
aimad dat edwin .  mais je suis d'accord :p
aimad une analyse brute peut suffire ,  non ? 
edwin ça veut dire quoi ,  en n'en gardant que trois  ? 
aimad c'est le tirage des stats de d&d ,  en gardant les 3 plus hauts scores
simon kurze les 3 + hauts ,  en effet ^^
simon kurze précision indispensable
aimad en considérant des dés parfaitement équilibrés ,  je ferais des quadruples de toutes les valeurs possibles de (1 ,  1 ,  1 ,  1) à (6 ,  6 ,  6  , 6) ,  et j'additionnerais les résultats égaux avant de diviser par le nombre total
aimad mais je suis un peu bourrin
aimad edwin représente
edwin une bonne approche pour trouver la règle
edwin mais le bourrin qie je suis aurait quand même commencé avec deux dès
edwin dés
aimad et maintenant j'ai envie de coder ça avec des lambdas . 
simon kurze une idée en l'air ,  comme ça -> on considère que 3 dés font toujours 3 , 5
aimad j'avoue ,  si on essaie juste de calculer l'espérance ,  ça peut être une façon de voir ça
aimad faudrait que je révise
simon kurze si on prend cette méthode ça donne une espérance de 11 , 25
aimad ce qui correspond ,  si on applique une couche de sens commun dessus
simon kurze j'ai l'impression que ça améliore pas tellement les scores
simon kurze de lancer un 4e dé
aimad oui ,  on a vu des modifs plus violentes
lucas je pense que c'est plus pour avoir des scores plus "consistants" que pour augmenter le score
lucas en gros pour diminuer l'écart type ,  si je me foire pas complètement
aimad je pense que tu as raison ,  mais ça affecte aussi l'espérance de gain ,  du coup
lucas oui bien sur
lucas <@ ! 198361958657949697> https://youtu . be/lqszifvng9q ? t=1928
aimad "is that fucking freeza ? " https://www . youtube . com/watch ? v=l5egpefvijo
aimad et j'ai oublié le truc de lucas x_x
aimad x) le racisme ordinaire
edwin hacking in progress
aimad qu'est-ce qu'il fait  ?  x)
edwin installation du cpl wifi
aimad cool
simon kurze 
aimad nice ! 
simon kurze tallgeese terminé ,  plus qu'à mettre les autocollants
edwin noice
simon kurze une de ces 2 photos a été prise en normandie ,  saurez-vous trouver laquelle  ? 
simon kurze 
aimad la deuxième  !  o/
edwin je connais trop okinawa pour être abusé
aimad j'ai juste reconnu le château ,  en fait . 
simon kurze le vent dans la tronche ac la pluie est intransposable ,  mais c'est un gros indice
simon kurze j'ai demandé un rasage en plus de la coupe tout à l'heure au coiffeur ,  mais j'ai le poil trop raide ,  au coupe-chou c'est pas terrible
aimad qu'est ce que tu appelles un coupe-chou ?  x)
simon kurze http://www . prixcanon . fr/1956-thickbox/rasoir-coupe-choux-evide-decocer-dovo-solingen-manche-ebene-blanche . jpg
aimad oh .  d'habitude je suis tout net après que le barbier passe ce truc
simon kurze bah c'est pas mal lisse ,  mais pas partout ,  et c'était long à faire
aimad je vois le genre
lucas https://twitter . com/roilennon/status/843136975133655041
aimad oui ,  il m'a bien fait rire ,  celui là
edwin j'ai tenté une taille de barbe à la gladiolus
aimad neckbeard ! 
edwin ne faites pas ça chez vous ,  les enfants
edwin sauf pour un cosplay de robert hue
edwin il faut un visage très fin et une peau bien mate pour que ça ressemble à quelque chose
edwin du coup ,  j'ai tout rasé et perdu 10 ans
aimad huhu
aimad perso ,  même quand je me rase ,  la barbe reste assez marquée ,  ça ne me rajeunit plus autant
aimad (evidemment ,  il est possible que j'ai vieilli ,  aussi)
simon kurze il a quand même plus de gueule avec les autocollants et les transferts
aimad wow ,  la photo sur les jambes croisées ,  voilà un message risqué
simon kurze en vrai il est plus impressionnant que sur la photo . 
aimad #doublesens
simon kurze le jet pack est marrant ,  il se déploie
aimad cool
simon kurze bon ,  définitivement terminé .  .  . 
simon kurze travail de longue haleine
simon kurze et ,  suite à mon rdv médecin de ce matin ,  j'ai deux lipomes à me faire retirer
simon kurze 
aimad le mec qui glisse une info médicale ninja . 
aimad et c'est plutôt badass ,  quand même ,  un gundam . 
lucas ah merde
lucas bon courage simon
aimad yep ,  bon courage . 
simon kurze félicité totale ,  comme ils disent dans excel saga
simon kurze sinon médicalement c'est 30 min à la clinique et 2 points de suture .   mais je ferai ça un autre jour
edwin shiawase .  .  . 
aimad d'ailleurs ,  pour les fans de shadowrun ,  shiawase zaibatsu ,  si vous voulez rigoler
lucas quelqu'un d'intéressé pour un hikari (jap à volonté en face du asie bonheur) ce soir  ? 
lucas y'a déja moi et aimad
simon kurze <@265501495514890250> <@198125652497530880> un petit mcdo ce soir ça vous dirait  ? 
simon kurze ou asie bonheur pk pas
lucas ah
lucas je proposais hikari pour qu'aimad puisse se servir des brochettes
lucas mais sinon ,  je suis la foule
aimad plutôt hikari ,  oui
aimad sinon je viens de rentrer à paris
lucas ben tu viens quand tu veux ^^
lucas ou alors on se rejoint au hikari
lucas edwin est au tango au fait
aimad je finis l'anime que j'ai commencé ,  et on se rejoint plutôt au 122 pour le moment
lucas ok
lucas le temps que simon arrive
simon kurze je suis à paris vers 20h05
simon kurze ok pour hikari
aimad oki
simon kurze @aimad je viens de monter dans le rer à chatelet
aimad je suis déjà au 122
simon kurze ok ,  donc je ferai l'aller-retour  ?  vous aurez pas trop faim  ?  parce que ça va rajouter 1/2 h
aimad au hikari  ?  c'est mieux si tu poses ta valise avant de manger ,  non  ? 
edwin snif
edwin vous faites des jap sans moi 😢
aimad désolé ,  c'est ça le tango  ! 
edwin vous me ramenez des brochettes en contrebande  ? 
edwin pour les internes ,  c'est 4427 ,  le code en bas  ? 
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
matthieu coucou  ! 
aimad tain ,  j'ai fait ma muscu ce matin
aimad matthieu ,  code de la porte ? 
simon kurze goooooooooooood morning vietnam
aimad x)
edwin t'as pris une cuillère lestée pour manger tes céréales  ? 
simon kurze non
aimad x) ptain les gars
aimad tiens ,  parce que j'ai envie de râler
aimad je suis rentré en autolib hier ,  c'était sympa de conduire ,  et j'ai enfin pris le coup de ce putain de frein
aimad mais
aimad les parisiens puent la merde
aimad les mecs bloquent à 30 sur les routes à 50 ,  sauf dans un cas précis : quand il y a moyen de te mettre un pain dans les couilles
aimad y'a un mec qui m'a doublé 3 fois comme ça .  50 -> 20 -> 50 -> 20 -> 50
aimad jamais vu des conducteurs aussi mauvais
simon kurze moi ce matin j'ai vu une camionette doubler en sens interdit les voitures devant le feu à côté du parc raspail ,  du côté du collège
simon kurze et vu qu'il allait à gauche ,  toutes les voitures qu'il a doublées sont parties à droite (flèche de tolérance) ,  et lui ,  il a pu attendre comme un con que le feu passe au vert
simon kurze donc en plus d'être dangereux ,  son comportement était complètement injustifié
aimad il y a quelque chose dans le mana de cette ville qui rend les gens complétement antisociaux
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=gdpmvuejagg
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=wfd8dnh2xho
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=xody9vfaag8 = esprit parisien
aimad un peu ,  oui
simon kurze j'écoute l'ost de viewtiful joe 1 ,  ça me rappelle des souvenirs
simon kurze le nom du requin c'est "gran bruce"
simon kurze (à dire avec l'accent japonais)
aimad guran burusu
simon kurze et son thème c'est preque celui des dents de la mer
aimad (pour ceux qui se posent la question)
simon kurze donc un peu comme gran blue
aimad guran buru
simon kurze il y a un anime viewtiful joe
aimad ah oui ! 
aimad j'ai vu le premier épisode
simon kurze j'en avais eu un dvd avec un magazine
aimad ca m'a fait pareil que tortue ninja
aimad "wat ? "
aimad "plus jamais je déterre ça"
edwin sinon ,  le code de la porte .  .  . 
aimad tu te doutes bien que je l'ai pas
aimad sms matthieu ,  il a pas l'air up
simon kurze 1 des 3
aimad c'est pas d'excilys dont il parle ? 
aimad 79321 pour les apparts
edwin oui ,  je parle pas de notre appart .  .  . 
aimad me semblait bien
matthieu 2610
aimad o/
edwin merci
edwin l'administration ,  c'est au 7e   ? 
nicolas ouep
edwin ou vous avez tout déménagé trois foi à cause des pannes de courant  ? 
edwin fois
nicolas ils sont que au -1 et 7 maintenant non  ? 
matthieu oui ,  administration au 7 et devs au -1
matthieu et ça bouge pas :p
aimad y'a plus rien au 4 ? 
simon kurze ebiz
aimad oh ,  ok
simon kurze depuis la séparation (donc ça fait un bail)
simon kurze (enfin ça fait 2 baux ,  plus précisemment mais tu avais compris  .  .  . )
aimad huhu
simon kurze avant c'était aussi la réserve officieuse de capsules pour les machines à café
matthieu ebiz est parti depuis un très long moment
matthieu y a rien au 4
aimad où sont-ils dorénavant ? 
edwin un autre immeuble pas très loin
matthieu vers bourg la reine
aimad ok
lucas ouais ,  j'y suis allé
lucas c'est plutôt cool
simon kurze <@265501495514890250> j'ai retrouvé la chanson dont on cherchait le titre l'autre jour au japon (qui fait un peu "ring ,  ring ,  rock'n roll  .  .  . ")
simon kurze c'est school day de chuck berry
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=p1ei4eh-drg 31:35
edwin "cette vidéo n'est pas disponible"
simon kurze quand tu cliques sur "play"  ? 
edwin yep
edwin mais j'ai retrouvé avec le titrr
edwin titre
edwin et c'est précisément à celle-là que je pensais
edwin bien vu
simon kurze heureusement qu'il est mort y a pas longtemps ,  j'aurais sans doute pas retrouvé aussi vite sinon  .  .  . 
edwin nous redoutons tous la mort de johnny hallyday
edwin crise de flemme aiguë pour verif de l'ortho
simon kurze oui ,  qqch comme ça
simon kurze et y a rockfeller qui est mort aussi
simon kurze à 101 ans
aimad oh ,  benzaie vient d'annoncer un nouveau générique pour le hard corner
aimad bowdel ,  il est où ,  ce technicien free
aimad il vient d'arriver ,  ile me sort du matos trop cool
aimad a la mcgyver
aimad et fait chier ,  ils ont virés mon cable du cluster et il est trop court pour être remis .  why t_t
aimad owi ,  c'est réparé
aimad http://www . speedtest . net/result/6147046323 . png
simon kurze @everyone retard
simon kurze je suis là dans 20 min
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
aimad tiens ,  ça va vous faire des vacances ,  je viendrais pas aux apparts ce soir et demain
aimad (respectivement achats pour la maison et laser game)
aimad <@ ! 198125652497530880> je pense que j'aurais du temps pour overwatch ,  aussi
matthieu hohoho
matthieu laser game  ? 
aimad ils ont proposés ça au boulot il y a quelque temps ,  on va à celui de denfert demain
matthieu je viens et je vous défonce la gueule  ! 
aimad x) tu es libre de le faire
aimad 13 rue ernest cresson ,  75014 paris
simon kurze salut
aimad yop
matthieu mais c'est demain et je raide demain
aimad ¯\_(ツ)_/¯
aimad 18h45 !  d:
lucas laser game c'est bien
aimad tu veux venir aussi ? 
aimad en fait ,  faudrait qu'on s'en fasse un tous ensemble
lucas quand on joue contre des 1 mètre et plus
aimad wat
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas putain ça spoil déja à mort mass effect sur le net
aimad ben ouais
matthieu éteignez internet  ! 
aimad #wtc
simon kurze il y avait ça dans un épisode de x-files
simon kurze "j'ai demandé au responsable d'internet de me communiquer la liste des échanges"
nicolas normalement ,  a partir de lundi 24 avril ,  je change de mission ^^
simon kurze } catch (exception e) {
            logger . error("error: {}" ,  e);
        }
simon kurze wouuuuu  ! 
simon kurze balek {}
simon kurze ça c'est bien agile
simon kurze ça me rappelle une blague d'ailleurs : la différence entre l'union européenne et le tgv  ? 
simon kurze réponse : le tgv ,  quand il déraille ,  finit tout de même par s'arrêter
edwin pas mal
simon kurze je suis sur le débat d'hier soir
aimad lien  ? 
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=vyxhy7om0gs&index=4&list=wl
simon kurze sur la chaîne youtube de lci
simon kurze mais pour l'instant c'est plutôt moyen
simon kurze et je suis sur la première partie ,  où ils sont censés ne pas s'apostropher les uns les autres
simon kurze mais je crois que hamon est le moins utile du débat
simon kurze pour l'instant
simon kurze une petite perle "la france est le pays le plus endetté de tous les pays développés" f .  fillon
simon kurze euh ,  japon  ?  usa  ?  italie  ? 
aimad tu veux l'article des décodeurs de ce matin sur les pires conneries qu'ils ont sorti ?  celle là y était
simon kurze après je vous fait pas le résumé en direct non plus  .  .  . 
simon kurze euh non ,  ça ira  .  .  .  j'ai un copain qui va faire ça ce soir ou demain
simon kurze et puis bon  .  .  .  la forme de l'émission ne permet pas vraiment de traiter les programmes
simon kurze c'est davantage du "pugilat"
simon kurze en + hamon il a des soucis d'élocution (zozotte un peu)
simon kurze mais macron  .  .  .  ça vaut le coup quand même de l'entendre dire tout et son contraire
simon kurze d'une phrase à l'autre
simon kurze mais là c'est au-delà des incohérences programmatiques "classiques"
simon kurze là c'est la blague d'hier ,  sur les gens qui vont voir le rabbi  .  .  . 
simon kurze "je suis d'accord avec m .  mélenchon  .  .  . "
simon kurze phrase d'après
simon kurze "je suis d'accord avec m .  fillon"
simon kurze etc
simon kurze c'est un peu rigolo
simon kurze même si sa voix m'exaspère
simon kurze bon ,  ils ont tenu jusqu'à 58:00
simon kurze après ça commence pugilat
simon kurze c'est trop bien les try-with-resources
aimad cloudcuckoolander
simon kurze et puis un petit truc que j'ai lu chez andré-jacques hollebecq -> "vous voulez faire des économies  ?  ne votez pas macron ,  il est le + jeune ,  donc il coûtera le + cher en retraite présidentielle  ! "
aimad tain ,  j'ai cramé 4h de mon temps et de celui du lead sur "comment faire accepter à jax-rs/jersey de parser de l'xml si ce n'est pas du content-type : application/xml"
aimad <@265501495514890250> ,  tu as toujours une nappe pour ma pomme ? 
simon kurze aux dernières nouvelles il m'a dit qu'il en avait des tas
simon kurze mais pas pour les pommes
aimad il m'a dit ça aussi
simon kurze sur les pommes  ?  😉
aimad <@265501495514890250> http://www . lemonde . fr/economie/article/2017/03/21/en-fin-de-mandat-le-gouvernement-dessine-la-feuille-de-route-pour-l-intelligence-artificielle_5098290_3234 . html
edwin oui ,  j'ai plein de nappes
simon kurze you could take a nap
aimad j'avais un peu envie de la faire
aimad bon ,  ce soir ,  j'achète un tapis de salle de bain ,  un peignoir avec un thème geek ,  des cartes yu gi oh ,  et probablement un bubble tea .  #legwork
nicolas hyperv et nox ne s'entendent pas bien tout les deux 😄
nicolas mais genre pas bien du tout (blue screen)
lucas oui on dev sur windows ,  ça vous pose un problème  ? 
lucas (moi oui)
nicolas moi non
nicolas c'est très bien window ,  c'est les gars qui font nox qui doivent faire une maj depuis 6 mois qui font rien  .  .  . 
aimad de quoi vous parlez  ? 
simon kurze fini le débat
simon kurze pas extraordinaire ,  mais il y a des moments mieux que d'autres
edwin encore du yugioh ,  aimad  ? 
aimad <@265501495514890250> ouais ,  mais pas beaucoup .  j'ai choppé de quoi compléter le deck démon ,  et deux-trois boosters
aimad et j'ai réussi à chopper tout ce que je voulais ,  je suis content
lucas salut
aimad yop ! 
nicolas salut
aimad https://www . humblebundle . com/streaming-software-bundle
aimad facerig est drôlement fun
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  laser game ou quoi ? 
lucas https://wiki . teamfortress . com/w/images/b/bd/engineer_no01 . wav ? t=20100709022822
simon kurze bonjour
simon kurze petit problème : j'ai embarqué mon pc portable de travail hier soir mais je l'ai oublié ce matin  .  .  . 
simon kurze petit aller-retour du matin  .  .  .  1h30 de perdue
matthieu non ,  pas laser
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  bouh ,  pas fun
aimad ah ,  pas de bol ,  simon x_x
aimad y'a des records à la con .  https://www . youtube . com/watch ? v=srdnajv1a3w
lucas <@ ! 198361958657949697> on a une entité qui s'appelle origineacte
lucas abrégé en ora
aimad ohoho
aimad c'est mieux dans sr . 
lucas je suis d'accord
simon kurze je crois que steven n'a pas déconnecté facebook de l'ordi dont je me sers  .  .  . 
aimad 😮
lucas croissants
simon kurze <@ ! 200309773613137920> il est en interne  ? 
aimad *time to have fun*
simon kurze je lui fais partager des publications de fdesouche  ? 
aimad ca c'est très très bas ,  simon
simon kurze ou je la joue sympa ,  et je mets juste des photos de croissants
simon kurze  ? 
aimad les croissants ,  c'est rigolo . 
lucas ouais
lucas croissant notre experience
simon kurze fait
simon kurze et j'ai été (très) gentil
aimad lel
simon kurze surtout par rapport à ce que je peux imaginer
simon kurze et par rapport à ce que j'estime qu'il a fait pour me déplaire
aimad ca ,  ça ressemble à un sujet intéressant
simon kurze (ne pas répondre à mon e-mail ,  et quitter le jdr sans prévenir)
lucas "ma boulangerie a brulé"
simon kurze si qqn l'a sur fb ,  dites moi s'il y a des réactions ,  des trucs  .  .  .  moi je l'ai pas (et je l'aurais pas)
aimad je l'ai en ami fb ,  je te tiens au courant
simon kurze ok
aimad (si je m'en souviens)
simon kurze tu as vu l'image "log off"  ? 
aimad yep ,  et likée pour suivre d'éventuelles réponses
simon kurze après il peut aussi juste supprimer ,  et m'attendre à ma porte avec l'intention de me frapper  .  .  . 
aimad bah ,  il n'est pas si bourrin .  je crois ? 
edwin meuh non
edwin il est tout gentil
aimad de toute façon ,  on a edwin de notre côté . 
aimad https://giphy . com/gifs/firepower-yrdv1t3gm9zks
aimad (c'est ce qui est sorti quand j'ai cherché superior firepower)
simon kurze quand il menaçait de "s'occuper" de matthieu et son pote (parce qu'ils étaient bourrés et qu'ils frappaient à sa porte à 2 du mat'  .  .  . 
aimad j'entends jamais parler de ces histoires là
simon kurze c'est des suites de soirées "boisson"
aimad aah . 
edwin 
edwin plutôt ça ,  @aimad
edwin dat fail
edwin <@198361958657949697>
aimad oh ,  bon choix
aimad "10 second anime" ,  c'est beau
simon kurze calme aujourd'hui
aimad plutôt ,  oui
simon kurze à part mon scrupule à pourrir le fb de steven  .  .  . 
aimad huhu
aimad c'était marrant . 
aimad bon ,  le laser game ,  c'est rigolo
lucas vos victimes avaient quel age  ? 
aimad 10-11 ans ,  vu leurs aptitudes x)
edwin 
edwin léger fail
lucas faut croire qu'avoir un site qui marche ne fait pas partie de la science
aimad x)
lucas ce qui est drole c'est que je lis l'erreur avec la même intonation que le paragraphe
aimad pareil
nicolas salut
aimad yop
aimad bon ,  qui vient voir le jdg à la paris manga  ?  c'est ce week-end ,  je vous rappelle
lucas ce week end ça risque d'être flemme + passe navigo + courses + overwatch + peut être dark souls 3
lucas dans cet ordre de priorité
aimad mais ,  mais
aimad jdg ,  merde
edwin dernière du barrio latino ,  samedi
edwin je peux peut-être me libérer dimanche
aimad trop adultes .   . _ . 
simon kurze j'aimerai bien  .  .  .  je suis pas sûr d'avoir le temps ,  j'ai une fiche à faire pour dimanche (si possible)
aimad bon bah tant pis
aimad j'irai peut-être en solo dimanche
simon kurze ok
simon kurze et tu leur diras d'essayer de continuer à parler français et plus anglais et japonais  ? 
aimad je pourrais ,  mais ça me fait marrer d'entendre seb placer des stealth jokes dans du japonais moisi
simon kurze (intellij 2017 is out)
aimad (yep ,  j'ai reçu le mail)
simon kurze j'ai un copain qui va être content -> la version 2017 gère mieux le kotlin
aimad t'as un copain qui fait du kotlin ? 
aimad j'y ai pas encore trop touché ,  j'ai juste fait un tuto
simon kurze oui
simon kurze à mort
simon kurze mais il était seul
simon kurze (au sein du projet)
aimad franchement ,  ça avait l'air cool ,  en plus
aimad j'ai juste eu la flemme d'y retoucher
simon kurze et un autre (qui faisait du scala) qui lui disait qu'il était un demi ^^
aimad un demi ? 
aimad (et scala c'est bien)
simon kurze oui ,  parce que kotlin c'est un peu "the best of scala"
aimad y'a un peu de ça
simon kurze ou "the good parts of scala"
aimad scala reste quand même un langage bien à lui ,  alors que kotlin se transforme en java ,  si je dis pas de conneries
lucas scala est basé sur java aussi
aimad non ,  il est basé sur la jvm
aimad complétement différent
lucas ah ,  et y'a quoi dans jvm  ? 
aimad nan mais tu comprends pas .  scalac transforme le code scala en bytecode
aimad et kotlin transpile en java ,  puis compile avec javac
lucas ok ,  je savais pas
aimad je dis pas que c'est pas pareil juste pour le plaisir de la contestation x)
lucas kotlin--
lucas c'est le "complètement different" qui choque ,  c'est tout
lucas je veux bien qu'il y ait des différences
aimad oui ,  bon ,  j'aime bien être contestataire ,  quand même
simon kurze en un seul mot  .  .  .   ? 
simon kurze sinon hier j'ai croisé un dragon
simon kurze et je suis allé dans un temple perdu avec une dizaine de gardiens-tourelles
aimad (oui ,  un seul ,  vilain)
aimad #intellij : emoji: the editor now supports unicode emoji characters (handy for writing comments) . 
matthieu je vais l'acheter juste pour ça
aimad x)
simon kurze on a eu un petit souci
simon kurze sur la recette
simon kurze (un batch qui tournait tout seul)
aimad ils sont conçus pour ça ,  non ? 
simon kurze euh oui
simon kurze mais après qu'on ait demandé
simon kurze via la crontab
simon kurze par exemple
simon kurze mais là  .  .  .  entre black magic et possession  .  .  .  on a trouvé
simon kurze c'était un démon
simon kurze 😉
aimad huhu
aimad donc ,  pour la paris manga ,  si on y va ,  c'est plutôt dimanche ?  @everyone
matthieu je suis au ski dimanche  ! 
aimad damn . 
simon kurze oui
edwin oui pour moi
edwin de toute façon ,  c'est ça ou un week-end à vienne .  .  . 
aimad plutôt qu'un même sur reinhardt qui charge ,  c'est un même sur edwin qu'il faudrait faire <_>
edwin je ne le connais pas ,  celui-là
aimad un homme de deux mètres dans une armure au style médiéval mais à l'équipement futuriste ,  dans overwatch
aimad il dispose de réacteurs dans le dos qui lui permettent d'écraser quelqu'un contre un mur (ce qui est assez marrant en soi)
aimad le truc ,  c'est que plusieurs persos ont un crowd control absurde ,  ce qui fait qu'une charge à peu près en ligne droite prend des trajectoires absurdes
aimad lucas aime bien partager les charges les plus chelous sur notre chat secret overwatch
simon kurze et c'est un des persos que j'utilise le +
simon kurze parce qu'il a un rôle défensif
simon kurze avec un maousse bouclier
aimad (et que c'est un palouf)
simon kurze et un maousse marteau
simon kurze (bouclier de force)
aimad ca fait un moment qu'on a pas joué tous ensemble ,  d'ailleurs
simon kurze oui
simon kurze mais j'ai eu des choses (zelda) à faire
aimad tous ,  hein .  j'avais pas joué depuis la saison 3 jusqu'à avant-hier
lucas https://gfycat . com/downrightaridcuscus
lucas https://gfycat . com/bountifulsorrowfularmyant
lucas now you're thinking with portals
aimad and now you're thinking with portals
aimad merde . 
aimad x)
simon kurze brutal
simon kurze c'est quand même pas le genre de truc que tu sors tous les 4 matins non plus
simon kurze faut les 2 ultis
simon kurze et que symmetra ait bien placé son truc
simon kurze bref ,  on va pas transformer <#265467993507627009> en <#265468297468837888>
lucas merde j'avais pas fait gaffe qu'on etait sur le general xd
edwin j'ai enfin eu droit à mon entretien annuel ,  moi
matthieu et nina vient de prendre la date pour le mien \o/
aimad have fun ! 
nicolas ça s'est bien passé  ?  toi aussi il t'ont planifié 20 000 truc à faire  ? 
aimad ça s'est*
aimad t'ont*
aimad et normal ,  on bosse pas assez :p
simon kurze après ,  nina est contre le brexit  .  .  .  personnellement je ,  je serai britannique (et nationaliste) ,  je le prendrai (sûrement) comme un acte de guerre 😉
simon kurze http://www . latribune . fr/economie/union-europeenne/eurogroupe-jeroen-dijsselbloem-derape-et-refuse-de-s-excuser-668111 . html
simon kurze pas mal comme déclaration ,  non  ? 
edwin ça s'est très bien passé
edwin elle va me chercher une mission en machine-learning/ data-science
aimad cool
edwin on va fair un pôle ia/ data-science à excilys
aimad pour de vrai ?  nice . 
edwin avec une formation alternative pour les stagiaires que ça intéresse
edwin yep ,  c'est exactement ce que je voulais faire
lucas 
nicolas perso si il y a des formations la dessus ça m'intéresse ^^ tu nous fait une petit tech night là dessus  ? 
lucas je suis curieux de voir ça aussi
aimad vous allez manger cher ,  les gars
lucas de  ? 
aimad c'est assez lourd ,  comme sujet .  lembasesque
edwin une tech night en machine learning est prévue
lucas j'arrivais à comprendre 2-3 trucs à la fac ,  et franchement pour qu'edwin explique moins bien que mon prof ce serait qu'il parle en allemand
edwin j'essaierai de garder ça pas trop lourd
aimad owi ,  le machine learning en allemand
lucas et puis ouais ,  en une tech night on a pas le temps d'aller très loin ,  mais au moins on peut voir une ou deux applications possibles
lucas qui sont généralement intéressantes
edwin maschinelles lernen
edwin jawohl
lucas hahaha
lucas challenge accepted
aimad i loled
nicolas d'ailleurs ,  il y a une tech night la semaine prochaine  ?  😄
nicolas genre à 5-6 personnes
simon kurze j'irais pas
simon kurze quel que soit le sujet
lucas et si c'etait un algo pour faire jouer une machine à warhammer  ? 
simon kurze (et puis moins je les vois ,  moins j'ai envie de les cogner  .  .  .  la réduction de mon temps de sommeil causé par le bruit ça attente gravement à ma santé  .  .  .  un jour  .  .  .  faudra "répondre")
simon kurze euh non ,  j'aurais certainement mieux à faire
lucas je trouve que ça s'est beaucoup calmé en un an quand même
nicolas ils sont au ski la semaine prochaine simon ,  je pense pas qu'il y ai de tech night .  par contre ils prévoient de faire une crémalière en avril ,  j'espère que se sera pas dans mon appart (surtout qu'il n'y a aucun nouveau dans mon appart ,  ça serait illogique)
aimad <@224170329021480960>  ,  eventuellement ,  tu vas pas avoir envie de déménager ?  et/ou de changer de boîte ? 
nicolas aimad en mode "vient chez carbone"
aimad même pas ,  pour le coup ,  mais j'ai l'impression qu'il veut tuer tout le monde chez excilys et aux apparts
edwin pas de technight ce mois
simon kurze changer d'appart ,  oui ,  éventuellement
simon kurze mais tu vois ,  si les flics venaient sans doute ,  ils se seraient calmés
simon kurze oui j'ai vu la crémaillère
simon kurze 3 jours avant le 1er tour de la présidentielle
aimad ca part en vrille
edwin juste un truc
edwin le soir de la crémaillère
edwin personne ouvre la porte
edwin personne
edwin pour quelque raison que ce soit
lucas ouvrir quoi  ? 
aimad euh ,  why ? 
nicolas tu vois ,  l'autre fois y avait une soirée dans mon appart et j'étais pas au courant .  c'est la porte de ma chambre que j'ai du fermer à clé .  pour ça que je voudrais savoir où va être leur crémaillère . 
aimad x)
aimad chelouuuuu
edwin très bien ,  lucas
edwin garde cet esprit
aimad c'est vrai que c'est pas la faille la plus susceptible ,  le lulu
aimad "sortir ?  euh ,  bof"
edwin carribeen  ? 
nicolas edwin à faim ce soir ^^
aimad c'est une proposition ?  x)
simon kurze sinon c'est masque à gaz ,  et on met en bombe de l'extrait de belladone et de poivre
simon kurze ou bien on utilise une bombe de peinture
simon kurze  .  .  . 
simon kurze et des alumettes
aimad vas-y carrément à la mort au rat si c'est pour sortir de la belladone .  .  . 
simon kurze 🔥 _ 🔥
edwin non ,  c'est l'astuce pour faire sortir lucas
aimad ah ,  pas faux
aimad simon ,  j'aime bien le "soul fire" emote
simon kurze ça te donne envie de regarder des animes un peu chelou  .  .  .  genre excel saga  ? 
aimad ca peut jouer
simon kurze (faut faire des emotes excel  .  .  . )
aimad gurren lagaaaaaan
simon kurze le seul gif que je trouve sur giphy c'est un extrait du générique où ils courent après la ration de survie sur pattes
edwin tu t'attendais à quoi  ? 
aimad x)
edwin alors ,  je voudrais un billet d'avion pour vienne ,  svp .  "une escale à istambul ,  c'est bon  ?  "
matthieu non ,  je préfèrerai pékin
aimad ça fait loin pour rien x)
aimad tu pars quand  ?  tu reviens quand  ? 
edwin juste le week-end suivant .  trois petits jours . 
aimad okay
aimad _vient de rentrer chez lui_
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=s1m0elhbq18
lucas j'ai peur de cliquer
edwin https://m . youtube . com/watch ? v=qf6ekvjgary
edwin encore mieux
aimad j'étais tombé dessus aussi ,  mais j'avais peur de spammer x) c'est vrai que c'est drôle . 
lucas dark souls est pas en promo .  .  . 
nicolas salut
aimad https://isthereanydeal . com/#/search:dark%20souls;/scroll:%23gamelist
aimad yop
matthieu bonjourno
lucas t'as raison aimad ,  c'est trop tentant
aimad o/
edwin buongiorno
aimad bigorno ! 
aimad le devoxx ,  c'est dans 2 semaines .  woo
aimad le boss dev au taf essaie de faire un truc en même temps .  woo
aimad you wouldn't really die of anything ,  in the traditional sense .  you would just stop being biology and start being physics . 
simon kurze squou
simon kurze a
simon kurze la
simon kurze la
simon kurze  !  !  ! 
aimad je pense que je vais chopper un canapé et une télé ,  et probablement deux-trois chaises supplémentaires pour les parties de jdr .  vous pensez qu'il faudrait autre chose ? 
simon kurze une tireuse
simon kurze à bubble tea
aimad http://i . imgur . com/9fw3oc7 . gif
aimad simon ,  j'aime bien l'idée
simon kurze question
simon kurze est-ce que wonder woman touche des droits sur amazon  ? 
aimad oho ,  est-ce qu'amazon touche des droits sur wonder woman ? 
aimad quid de la forêt amazonienne ? 
aimad et qui y a t-il sous le voile de la mariée ? 
simon kurze un couteau de salle à langer  ? 
aimad salle à langer ?  damn . 
aimad a part en cas de constipation vénère ,  t'es mieux dans la salle à manger .  .  . 
aimad oh ,  des tapis !  faut que je prenne des tapis ,  il fait froid par terre . 
simon kurze quartier perse pas loin  ? 
aimad je dois bien avouer que j'en sais rien
edwin si tu fais un tour en voiture lar st étienne du rouvray ,  j'ai des tapis et une table basse qui ne servent à rien .  .  . 
aimad (et une bibliothèque et des nappes ,  si je me souviens bien .  xd)
aimad j'ai pas vraiment de voiture dispo pour le moment ,  mais ça pourrait effectivement servir .  on verra ce que j'arrive à bricoler
aimad <@ ! 198125652497530880> tiens ,  je viens de tomber sur une autre vidéo "100 méthodes pour tuer [cible de dishonored 2]"
lucas faut le tuer en lançant domino sur lui et sur un autre mec ,  faire tomber une tête coupée sur ledit mec en lançant une rafale ,  en faisant un arrêt du temps juste avant pour poser une mine dessus
lucas because we can
aimad x) ca t'a marqué ,  le basket avec la tête du garde et la mine
aimad en plus ,  domino et arrêt du temps ?  peut-être en new game +
lucas ouais
simon kurze police à ligature dans intellij (fira code)
simon kurze sympa
aimad https://xkcd . com/1781/
lucas po po poooooooooo
aimad x)
lucas dark souls 3 acheté
aimad x) ce fou
lucas pourquoi ils vendent pas ça en bundle avec une boite contenant 60 heures de vie
aimad on va perdre lucas pour quelques semaines
aimad du coup ,  c'est pas la bonne soirée pour se pointer avec un pc et des manettes ?  x)
aimad d'ailleurs ,  qui est là ce weekend ? 
lucas il pèse 21 go
lucas je l'aurai pas ce soir
aimad ah ,  donc c'est toi qui vient chez moi . 
aimad xd
aimad oh ,  je viens d'apprendre qu'on peut coller une mine sur une bouteille
aimad ca sera mieux que la tête d'un garde la prochaine fois
aimad oh ,  et une nouvelle technique pour blink/far reach très très loin
aimad (dishonored 2 ,  btw)
aimad avec le pouvoir de force ,  tu peux projeter les gens loin
aimad avec possession ,  tu peux prendre possession des morts
aimad résultat ,  tu voles loin dans le corps que tu viens de jeter
lucas https://media . giphy . com/media/l3q2k5jinalchocls/giphy . gif
aimad tu peux faire directement du sol à la majorité des toits avec cette technique
simon kurze je suis là ce week-end
simon kurze je vais peut-être avoir un peu de temps occupé samedi
aimad okay
aimad de toute façon ,  jdg dimanche ?  x)
simon kurze "vous êtes vachement condescendant ,  vous êtes sûr que vous avez pas été moniteur d'auto-école dans une autre vie  ? "
aimad #unoudeuxmots
simon kurze ça dépendra si j'ai réglé mon truc ou pas
aimad ok
simon kurze (pb de fiche de lecture  .  .  . )
aimad oui ,  tu m'avais dit
aimad pour une fois que je vous ai laissés tranquille :p
simon kurze après je vais voir ,  mais je suis certainement libre samedi dans la journée
aimad ok
aimad faudra qu'on se synchronise si on veut y aller tous ensemble
aimad en attendant ,  vous voulez faire quelque chose ce soir ? 
lucas manger surement
aimad x)
lucas à part ça ,  j'en suis deja au stade où mon regard se déplace mais mon cerveau ne lit pas
aimad ah ,  donc c'est probablement une mauvaise idée d'espérer avoir ton attention
aimad par ailleurs ,  je suis surpris que tu ne te sois pas jeté sur andromeda comme un malpropre
lucas il est pas cracké
aimad tu as de l'argent ,  tu as le droit d'acheter tes jeux
lucas je me méfie ,  au mieux il faut que je puisse tester avant
aimad ouais ,  ok
aimad makes sense . 
aimad pas de pass navnico ce soir ,  si ? 
lucas et puis ça permet d'attendre quelques patch et dlc ,  et de finir les jeux que j'ai commencé
lucas ^^
lucas nope
aimad ben si tu veux passer par chez moi et/ou manger un bout ,  tu es libre de le faire
aimad invitation ouverte à d'autres ,  mais je pense que d'aucuns auront d'autres idées
lucas je vais arriver 45 minutes avant toi .  .  . 
aimad ah ouais ,  17h45 ,  carrément ? 
lucas la dernière fois je suis arrivé 5 minutes avant ,  environ ,  et c'etait en se perdant dans la gare du nord et en en sortant par l'ouest
aimad ca compte pas ,  j'étais parti faire des courses
lucas https://media . tenor . co/images/96ce678ccf68315270aa9f65e19452ae/raw
aimad x) enorme
aimad mais oui ,  courses
lucas je déconne ,  ok
aimad je devrais être là bien avant ,  lel
lucas ben je passerai
lucas vivement navigo pour éviter tout le bordel avec les tickets
aimad (ca m'étonnerait que j'ai le temps pour mon jus de fruit au restau avec la serveuse mignonne ,  mais tant pis)
simon kurze rencard cinéma ce soir pour moi
aimad my ,  my .  amuse toi bien
aimad 👉  👌
aimad lel
lucas 
aimad quoi ,  c'est marrant
simon kurze on peux pas aller au cours de tango tous les jours  .  .  . 
aimad ca fatiguerait vite
aimad remarque ,  je suis bien sur mon pc tous les jours
simon kurze et il bouge sur l'axe poupe/proue  ? 
simon kurze (tanguage)
simon kurze  ? 
simon kurze 😄
simon kurze 😄
simon kurze 😄
aimad (t'avais pas besoin de sous-titrer ,  et il est fixe)
simon kurze bah donc il fait pas de tango
simon kurze donc tu peux pas comparer
simon kurze sauf si tu danse avec
aimad certes ,  je me contente d'inférer
lucas bah aussi
simon kurze d'inpointdeuxférer bientôt
lucas si tu te contente de riz ,  infère
aimad tain ,  motivés ,  les mecs
simon kurze 🎳
simon kurze et les inferi  ?  c'est des trucs qui sont payés à 'infère  ? 
aimad merde ,  ça fait longtemps que j'ai pas entendu ce mot
aimad ben ,  ils sont payés à 'infère jusqu'à ce que 'arry approche du 'orcruxe
simon kurze (le "'" c'est pour indiquer le "r" mal prononcé)
aimad (horcruxe qui doit être marrant à dire en japonais)
aimad (je sais)
simon kurze (maintenant tu sais)
aimad horukurukusu
aimad on dirait un sort de dragon quest
simon kurze saïbelu dâku
aimad  ?  ?  ? 
aimad cyber dark ? 
aimad (mais ils ont tendance à pas du tout prononcer les r en fait de mot .  saïbaaaaa)
aimad https://giphy . com/gifs/oh-gi-yu-npgx4ffcx5gq
simon kurze tu verrai ce qu'on a vu à base de dark magician girl en figouz à akiba  .  .  . 
aimad j'imagine très bien
simon kurze je verrai plus jamais une jupe de la même façon  .  .  . 
aimad huhu
simon kurze ni un oreiller
simon kurze ni un tapis de souris
aimad x)
aimad meiru dayo ,  onii-san ! 
aimad la prog orientée objet n'a plus jamais été la même
aimad edwin : *facepalm*
aimad le geek incriminé : tout rouge
aimad moi : mort de rire comme un con
aimad le reste de l'amphi : "wat ? "
simon kurze https://duckduckgo . com/ ? q=one+piece+nami+mouse+pad&t=canonical&iax=1&ia=images
simon kurze nsfw
aimad ben on est au taf ,  justement x)
simon kurze enfin  .  .  .  pas trop
simon kurze genre dans une petite fenêtre ,  en disant que tu as pas fait attention  .  .  . 
simon kurze bref
aimad rodolphe !  putain ,  je me souvenais plus de son nom
simon kurze bon  .  .  .  j'ai la chance d'être dos au mur
aimad pas moi
simon kurze mais ne tapez pas "mouse pad 3d" suivi du nom d'un truc que vous aimez bien dans un moteur de recherche
simon kurze (je verrai plus jamais chrom de la même façon  .  .  . )
simon kurze (ni mercy)
simon kurze le pire c'est que ça a l'air confortable
simon kurze (mais c'est cher  .  .  .  même au japon  .  .  .  35-50€ le truc  .  .  .  un peu cher la connerie)
simon kurze bref
simon kurze changeons de sujet
simon kurze est-ce que vous pensez que f . fillon avait reçu des sms de sa conseillère en communication lors du débat présidentiel  ? 
aimad ca me surprendrait mais ça serait drôle
simon kurze bah c'est ce que disent d'autres participants au débat
aimad a la limite ,  l'idée pourrait être intéressante si sa conseillère en communication n'avait pas fait montre d'un certain niveau d'incompétence
simon kurze bah si sa conseillère était un dolmen ça répondrait à un certain nombre de questions en fait  .  .  . 
aimad un .  .  .  dolmen ? 
simon kurze bah pk pas  ?  c'est antique et ça refuse pas les cadeaux
simon kurze et ça bouge ni ne parle pas souvent  .  .  . 
aimad j'avoue ,  j'ai pas fait la correspondance immédiatement
simon kurze (après je n'ai peut-être pas la bassesse de comparer des sourcils broussailleux avec du lichen  .  .  . )
aimad (je pourrais mal le prendre)
aimad donc ,  lulu passe par chez moi ce soir ? 
aimad simon ,  rendez vous galant
aimad nicolas ,  normandie
aimad edwin :  ?  ?  ? 
aimad matthieu :  ?  ?  ? 
simon kurze pour matthieu je soupçonne un loisir qui commence et termine par w
aimad pas vendredi ,  c'est deux jours sur mercredi/jeudi/dimanche
aimad (j'arrête de jouer avec le pseudo de lucas)
simon kurze lulu c'est la chanteuse dans majora's mask
simon kurze c'est aussi le surnom sympa de lucifer ,  dans constantine
aimad huhu
aimad on renomme lucas lucifer ? 
lucas hell yeah
aimad simon satan ,  donc ? 
simon kurze si tu veux
simon kurze tant que tu me vole pas une de mes cornes pour te faire une pipe à crack  .  .  . 
aimad stan ,  lel
aimad x) ptain ,  tenacious d
nicolas ce film culte 😄
edwin pas dispo ,  ce soir
aimad okay
aimad je crois que je vais y aller maintenant ,  prendre un truc en route ,  et arriver tranquillement chez moi
aimad donc te presse pas lucas ,  mais je devrais être bien en avance
simon kurze dans ffxv j'ai atteint le centre de la cible avec une fléchette
simon kurze 5 pc
simon kurze et une photo
aimad dans disnohored ,  je suis en pleine mission de fin
aimad c'est rigolo
lucas je suppose
aimad bon ,  marre de dishonored
aimad bientôt fini ,  mais je me le réserve pour ce soir
aimad il y a des trucs fun à faire le week-end à paris  ? 
aimad ou alors ,  je passe à cachan commander de la lactase
aimad qui est motivé pour jouer à quelque chose  ? 
aimad merde ,  personne ?  t_t
simon kurze je fais pas grand chose ,  du ff xv ou du zelda
aimad je suis déjà en route pour acheter ma lactase ,  après c'est comme vous voulez <@198125652497530880> <@224170329021480960>
edwin dispo ce soir
aimad ah cool
edwin vous avez prévu qqch pendant que je regardait pas  ? 
aimad je reviens du go sport avec simon là
aimad oh bah non :/ en mettant la tête dans les excel saga que j'avais téléchargé ,  je me rends compte qu'il y en a plein de corrompus
aimad @everyone on termine excel saga ? 
edwin pas le choix ,  je crois
aimad je suis en route
edwin bring your fate
nicolas <@224170329021480960>  ,  si tu veux la collector du prochain fire emblem sur 3ds ,  elle est actuellement dispo à 85 euros sur leclerc
nicolas elle vaut moins le coup que la précédente quand même 😄
simon kurze ok
simon kurze merci
simon kurze bloqué sur l'écran payer ma commande
nicolas 
nicolas ma voiture ,  ou du moins ce qu'il en reste . 
aimad bonne chance ,  nico dono
aimad o-o
aimad dojo ,  en japonais ,  c'est vraiment dohyo  ! 
aimad au moins ,  pour le sumo
aimad ah ,  et pour la team excel saga : puni puni poemy !  http://www . sky-animes . com/index . php ? file=media&op=categorie&cat=374
edwin t'as vu ça où ,  <@198361958657949697> .  pour le dojo  ? 
aimad https://fr . wikipedia . org/wiki/dohy%c5%8d
aimad (mais j'ai vu ça dans un manga)
aimad on s'est bien foutus de sa gueule ,  mais c'est le présentateur qui avait raison x)
edwin ok
edwin c'est juste pas du tout le même mot
aimad certes
edwin et il prononçait ça doio donc je vais quand même me foutre un petit peu de sa gueule
edwin mais moins qu'avant
aimad certes ,  et pas dohio
aimad x)
lucas salut
aimad yop
lucas je ferais bien une chanson sur mon mécontentement mais y'a rien qui rime avec rer
lucas donc juste
lucas merde
aimad x) c'est chiant ,  hein  ?  privilégié
aimad y'a calcaire et ulnaire
lucas j'ai droit a un petit teaser de ce qui m'attend
lucas ah mais oui
lucas ulcère
lucas ca sent le bon refrain ça
aimad awé
aimad x)
aimad anime's answer to surrealism and dada art . 
aimad la première ligne de tvtropes sur excel saga
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/anime/excelsaga
lucas nooooon pas tvtropes
aimad huhu
lucas c'est déja difficile de pas aller sur le wiki de dark souls
aimad t'es grave ,  mec
lucas à la fois pour pas se spoiler et pour être un minimum productif
lucas encore que la j'attends juste qu'un script se finisse
aimad 😮
edwin putain
edwin comparer excel saga à du dadaisme .  .  . 
edwin bande de dégénérés
edwin au fait ,  <@198361958657949697>  ,  ça va ,  les bras  ? 
aimad les dadaistes ,  excel saga ,  ou les tropers ? 
aimad quelques bleus et marques ,  mais rien de bien chiant
edwin je pensais aux tropers mais ça marche aussi pour les dadaistes
aimad me semblait bien x)
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=slldqdtgma8&list=plhjk5vxibchn7nkl3jzvtcz4xflaatd-1 <@224170329021480960>
aimad (et après j'arrête avec excel saga)
aimad <@ ! 198125652497530880> celle là va te mettre de bonne humeur
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=6w5l3xr4ogw&index=9&list=plhjk5vxibchn7nkl3jzvtcz4xflaatd-1
simon kurze salut
aimad salut simon
lucas changement d'heure + levé 20 minutes plus tôt + mal dormi
lucas c'est la semaine de la fatigue
aimad encore plus que d'habitude ? 
aimad j'ai bien dormi ,  mais pas assez
simon kurze "excel saga — when crack is not enough . "
aimad (vive l'abus)
lucas quand tu commence à faire des cauchemars avant de t'endormir ,  c'est que c'est pas l'heure de dormir
aimad 😮 awé ,  pas mal
aimad je me souviens pas de quand j'ai eu mon dernier cauchemar
lucas enfin c'est pas vraiment des cauchemars à ce stade ,  juste des images qui sont pas franchement relaxantes
lucas genre des visages qui fondent ,  etc
aimad curiosité malsaine en développement
aimad ah .  😮
lucas (bienvenue dans ma tête ,  prenez un siège)
aimad c'est pas hyper stable dans la mienne ,  mais ça a le mérite de pas y être très stressant .  et j'ai la main sur le bouton pour couper le fonctionnement
simon kurze bon ,  j'ai tenu jusqu'aux 'e' sur tv trope
aimad je suis allé jusqu'à l .  x)
simon kurze (pour les trucs à pas regarder avant de dormir ,  x-files c'est pas mal .  mais les visages qui fondent ça sort de dark souls iii  ? )
aimad (peut-être ,  mais à mon avis ça vient juste de son cortex qui déconne à l'endormissement)
simon kurze <@ ! 200666515228459018> j'espère que ça ira pour ton accident (désolé ,  j'ai appris ça par lucas hier mais j'ai oublié de te souhaiter bon courage  .  .  . )
simon kurze (et j'ai réussi à commander un fe collector)
nicolas coucou ^^ pour l'accident ça va ,  je pense juste que je vais payer cher d'assurance maintenant (je suis en tord) et la voiture serais plus cher à réparer que le cout de la voiture donc -> casse
simon kurze ok
aimad yop ,  nicolas
aimad tu es posé où ?  et tu vas t'en acheter une nouvelle ? 
nicolas je suis au appart là ,  et je pense oui ,  probablement la même voiture même . 
aimad par ça tu sous entends le même modèle je suppose :p
nicolas oui
simon kurze lambert wilson ,  grand philosophe "le cinéma français ,  on ne le protège pas ,  on le défend"
simon kurze  .  .  . 
aimad  ?  ?  ? 
simon kurze (pour pouvoir attaquer le protectionnisme en tant qu'idée)
simon kurze et si c'était le défendisme  ?  ça passe mieux  ? 
aimad ouais ,  j'étais en train de me demander si j'avais raté un changement de sens
simon kurze nan mais moi ça me gêne pas ,  tant qu'à faire du libre-échange ,  autant y aller à fond .  si les films français ne marchaient qu'avec les retours sur investissement prévus  .  .  . 
aimad je ne vais pas me risquer sur un sujet sur lequel j'ai pas assez de connaissances
simon kurze bah c'est quand la dernière fois que tu es allé voir un film français 😉
simon kurze après on a un ministère de la culture qui finance pas mal
aimad euh ,  jamais ,  je crois
simon kurze mais c'est pas un pb en soit ,  le pb c'est que si eux (les professionnels du cinéma) disent qu'il est nécessaire de "défendre" le cinéma français ,  pourquoi les agriculteurs ils auraient pas le droit  ? 
aimad il me semble qu'ils essaient de se l'abroger
aimad d'ailleurs ,  le fn en fait son fond de commerce depuis que j'ai conscience de l'existence de ce parti
simon kurze je te sortirai des tracts de la cgt de 1932 ,  tu verras bien
simon kurze la préférence nationale était théorisée par  .  .  .  adam smith  .  .  .  "on peut faire du libre-échange ,  étant donné que la tendance des gens ira naturellement à l'achat de la production nationale" (en gros)
aimad entre temps ,  ils se sont rendus compte que ça marchait pas très bien de rester complétement immobile en espérant qu'un marketing efficace ne les priverait pas de place
aimad puis par le vote de taxes et punitions pour tous ces salauds pas campagnards
lucas sql server sait pas comparer des date et des datetime
lucas http://www . reactiongifs . com/wp-content/uploads/2013/01/oh-please . gif
aimad t'as déjà comparé un localedate et un localedatetime ?  :p
lucas surement
lucas je comprends pas pourquoi on sait toujours pas faire ça en 2017
aimad trop d'objets qui représentent le temps
aimad je suppose
lucas ça me prends 10 secondes pour savoir comment on fait sur sqlserver
lucas alors la bien sur ça m'a pris 3 heures parce que partais du principe que ça marchait
aimad -_-
lucas c'est pas comme si sqlserver utilisait 2 libs de date différentes
lucas remarque ça pourrait expliquer en partie l'incompétence
aimad x)
simon kurze heureusement que le claquage de porte d'edwin m'a re-réveillé ce matin  .  .  .  sinon j'étais parti jusqu'à 9h30 je pense  .  .  . 
aimad ca va ,  on est sympas entre colocs
aimad je me souviens de deux-trois fois où edwin est venu vérifier si j'étais levé
simon kurze moi j'expérimente les mauvais côtés de ne pas avoir ni objectifs ni équipe
simon kurze je suis arrivé à 10h30 ce matin (j'ai quand même dû passer chercher mon collègue qui a pas de badge pour entrer)
aimad 
lucas ooooooooooh c'est trop meugnooooon
lucas je suis un peu jaloux
lucas 30% environ
aimad x) j'aime beaucoup la photo de ciri ,  malgré mon incapacité à réaliser des cadres corrects
aimad (un autre mec lui avait demandé une photo ,  ce qui explique pourquoi je suis pas en face)
lucas 70% fatigué
aimad toujours salé d'avoir raté le jdg ,  quand même .  x)
edwin je ne connais ni l'une ,  ni l'autre
lucas "tu fous la merde  ! "
edwin euh
edwin pardon  ? 
lucas le jdg sur les rpg ,  avec l'elfette
lucas et l'autre c'est un personnage de the witcher
lucas la citation sans le timbre de voix qui va avec ,  ça rend moins bien
aimad les mecs qui s'agressent d'un coup x)
aimad donc ,  la demoiselle ,  c'est la petite amie de seb et la costumière du joueur du grenier ,  et elle passe au générique sous le pseudo de shun-geek
aimad et ciri est un perso des livres de the witcher ,  et l'un des personnages de the witcher 3
lucas bordel ,  ne pas dormir ou faire du sql il faut choisir
aimad le sql t'endort ? 
lucas en fait j'arrive plus à faire de raisonnement ,  c'est fini
aimad tain ,  on est lundi aprèm
lucas ben ouais
lucas semaine de la fatigue
aimad tu vas mourir avant jeudi
aimad bordel de merde
aimad semaine du seum
aimad (seumaine ? )
aimad mon petit frère de presque 3 ans a peut-être le fémur pété ,  il est aux urgences
simon kurze "le" fémur  ? 
aimad un de ses fémurs ,  connard
simon kurze c'est au niveau du dos ,  non  ? 
aimad presque ,  dans la jambe ,  pas de souci
aimad (mon petit frère de 3 ans en proie à la douleur d'un os cassé ne me met pas d'humeur joyeuse ,  tu m'excuseras)
simon kurze ça se ressoude vite à cet âge-là
aimad il parait ,  c'est au moins ça
aimad et d'après ce que m'a raconté mohamed ,  ça me parait improbable qu'il ait ne serait-ce qu'une fissure
aimad mais on attend la radio
simon kurze ok
simon kurze bah j'espère que ça ira
simon kurze qu'il en profite tant que la sécu est encore en place  .  .  . 
aimad ma mère est triste ,  mais c'était prévisible .  il a l'air crevé mais il ne pleure pas ,  c'est pas plus mal
aimad ca va se finir avec un plâtre pendant un mois couvert par la sécu et la mutuelle ,  ça ira ,  je pense
aimad on lui filera une tablette comme cadeau d'anniversaire en avance .  il restera à sa place comme ça ,  au moins
lucas choppe une switch et prête lui ,  il pourra jouer dans le lit
aimad il a pas assez de mains pour chopper la manette en entier
lucas il dépasse simon sur zelda le temps qu'il guérisse
lucas ah ,  right
simon kurze 🔥 _ 🔥
aimad huhu
simon kurze sinon un game & watch ,  les boutons sont tout petits
aimad il va le manger ,  le pauvre
simon kurze en + c'est à moitié collector ,  ça coûte cher
lucas file lui le livre de mass effect
lucas ça l'éduque sur le français ,  et sur les jv
aimad il a toujours 3 ans ,  hein ,  il sait pas lire et encore moins de la fiction
lucas tu lui lis
aimad je suis pas à côté .  ca me tue ,  d'ailleurs . 
simon kurze 
simon kurze http://image . spreadshirtmedia . com/image-server/v1/products/1008867727/views/1 , width=1200 , height=1200 , appearanceid=1 , version=1473664654/how-to-build-a-space-marine-men-s-premium-t-shirt . jpg
aimad plutôt badass .  c'est quoi ,  le premier ? 
simon kurze cpa le bon canal mais mon partage sur mon galaxy s6 les envoie là
aimad ah oui ,  les stats
simon kurze 😃
aimad je savais bien que ça me disait quelque chose
simon kurze je croyais que c'était un truc binaire de techno prêtre
aimad ah ,  tu n'avais pas compris avant que je trouve ? 
aimad (un truc binaire avec des 4 .  .  . )
aimad (c'est bon ,  j'ai pleuré un coup aux toilettes ,  je suis de retour à la normale)
lucas 😦
aimad "pleurer ,  c'est comme vomir pour l'âme" ,  disait un perso de bd que je lisais il y a quelques mois
simon kurze si ,  j'ai trouvé tout seul ,  mais pas immédiatement
aimad oui ,  moi non plus
nicolas re
nicolas lucas ,  tu part a quelle heure le matin histoire d'arrivé à l'heure  ? 
lucas à 8 heures
simon kurze 9h40
simon kurze ah mince ,  j'avais pas lu "à l'heure"
simon kurze <@198361958657949697> https://russeurope . hypotheses . org/5851
simon kurze fyi
aimad simon ,  je verrai ça après ma conf
simon kurze j'ai le générique d'excel saga qui tourne sans cesse
aimad je l'ai écouté en entier pour l'exorciser
simon kurze ba-nana no ta-ta  .  .  . 
aimad huhu
lucas salut
nicolas salut
aimad yop
aimad ça va ,  les gars  ? 
lucas la fatigue
lucas la fatigue ne meurt jamais
nicolas fatigue ,  fatigue never change
lucas allez ,  en japonais maintenant
lucas ore wa
lucas ore wa kaze da
aimad nan mais ore wa kaze da ça n'a rien à voir avec la fatigue
aimad mais oui ,  fatigue
aimad trop dormi ce matin
aimad <@265501495514890250> <@224170329021480960> <@ ! 198125652497530880> faut que j'aille chercher ma lactase à cachan ce soir .  j'emmène mes affaires ? 
simon kurze "ore wa kaze da -> je suis le vent"  ? 
aimad fatigue -> hiro -> 疲労
aimad simon ,  oui
aimad une des phrases favorites de genji ,  ce qui explique lulu
lucas 5 minutes pour se rendre compte que je troll quand meme
aimad j'étais occupé ,  connard
aimad *avec toute mon amitié*
lucas je vais peut etre jouer a overwatch ce soir
aimad noooooooooo
simon kurze comment on fait italique sur discord  ? 
aimad / me
aimad ou *texte*
aimad -_-
aimad texte entre *
simon kurze *really  ? *
aimad yes ,  *really* . 
edwin je ne sais pas encore ce que je fais ,  ce soir
simon kurze ah oui
edwin probablement pas tango mais peut-être tir
simon kurze c'était la question d'origine
simon kurze tir -> re7  ? 
edwin non
simon kurze (moi je fais courses et sommeil)
aimad try {yugioh()} catch (notavailableexception e) {sniffle(); cryalot()}
aimad x) tu fais du tir ,  edwin ? 
simon kurze manque ';'
aimad c'est du scala ,  ta gueule
aimad (si quelqu'un vous demande ,  c'est pas moi qui vous ai dit que c'en était)
lucas ben mince ,  je pensais que t'avais une classe de cac edwin
aimad bi classage
lucas ou alors il va faire un denis de service avec gatling
simon kurze bah dans scala je me tais
aimad tain ,  je sais plus coder en scala d:
simon kurze bah tout ce que tu trouve inutile (parenthèses sur des méthodes sans paramètres ,  point-virgules ,  etc) en java ,  tu l'enlèves
simon kurze mais *tu peux garder ton chapeau* 😉
aimad tu l'aimes bien ,  l'italique x)
aimad ca peut marcher pour quelques minutes ,  mais à un moment faut apprendre le langage pour de vrai x)
edwin je vais essayer le tir sportif ,  oui (même si en fait j'en ai déjà fait)
edwin mais demain ,  apparemment
aimad ah x)
edwin donc libre ce soir
aimad woo
aimad je vais penser à emmener mes decks ,  ce coup-ci
aimad (je suis presque triste de ne pas avoir samurai flamenco de dispo)
edwin à moins que quelqu'un veuille absolument faire du tango ce soir mais vu que je suis pas bien habillé .  .  . 
aimad lel ,  les images mentales
edwin tu m'as déjà vu en chemise .  .  . 
aimad c'est beaucoup plus drôle d'imaginer des conneries ,  merde
aimad "dansons le tango ! " -> edwin habillé en rocker
aimad musique de chambre
aimad juge
aimad mécha
aimad une chemise et c'est tout
aimad https://giphy . com/gifs/shia-labeouf-limitless-f4dfm5tkserkm
edwin dafuq
aimad x)
simon kurze j'écoute queen sur youtube  .  .  .  ça le fait bien ,  mais faut faire très attention à *ne pas* regarder les clips
aimad ca pourrait être pire
aimad ca pourrait être ymca
simon kurze euh  .  .  .  je vous laisse seuls juges
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=y6qgp0ouav4&list=pl2tmgwgivcwmvk3jqg7hisjond0fccxwr&index=5
aimad nope ,  je bosse
simon kurze et c'est pas "i want to break free"
simon kurze mais disons que ymca c'est moins diffus
simon kurze c'est moins ambigu
aimad certes .  x)
simon kurze là  .  .  .  c'est tendax
simon kurze (bon  .  .  .  pas "i want to break free" qui est assez explicite)
aimad oui x)
simon kurze le clip j'entends
simon kurze le travesti qui passe l'aspirateur  .  .  . 
aimad j'essayais de ne pas me souvenir de ça
simon kurze kh 1 , 5 + 2 , 5 qui sort vendredi sur ps4
simon kurze ah  ? 
simon kurze tu préfères te souvenir des chansons de francis lalanne  ? 
aimad je peux pas ,  j'en ai pas écouté ,  consciemment en tout cas . 
simon kurze ah  ?  tu en veux  ? 
simon kurze (il y en a dans astérix 3 au fait)
aimad (je sais pas si je l'ai vu)
edwin en fait ,  pas tir demain
edwin plutôt la semaine prochaine
aimad lol
edwin du coup ,  tango
edwin jeudi peinture ,  vendredi concert à vienne
edwin je reviens lundi soir pour la séance de cthulhu
edwin ça va être dense
aimad tango demain ou ce soir  ? 
edwin demain
edwin ce soir ,  cartes
edwin éventuellement big data si j'ai du temps et de la motivation
simon kurze donc cartes
simon kurze moi je crois que je vais juste avoir le courage d'aller acheter du pain ,  peut-être de la viande
simon kurze et ensuite -> ff xv et dodo
simon kurze (put*** le chanteur de queen  .  .  .  le visage un peu androgyne et la *moustache*)
simon kurze (okama way ^ nine thousand)
aimad si tu veux un coup de main sur la big data ,  n'hésite pas
edwin merci
edwin je pars sur un projet spark/scala donc ça devrait être un peu moins la merde à installer que les libs python
aimad huhu
aimad t'as du bol ,  je connais mieux
aimad (mieux que python ,  en tout cas)
aimad mais ça fait super longtemps que je n'y ai pas touché . 
simon kurze j'ai une méthode qui prend en entrée un nom de fichier et qui le supprime dans le serveur
simon kurze elle est ouverte sur le net
aimad nice .  x)
simon kurze est-ce dangereux  ? 
aimad seulement s'il y a une fonction pour avoir les fichiers dispos
aimad ou pour savoir quelle infra tourne
aimad c'est plutôt dangereux ,  oui
simon kurze est-ce que je peux ,  au moins ,  blacklister les " .  . "  ? 
simon kurze ensuite il y a la sécurité du système linux qui ne laissera pas le processus lancé accéder aux fichiers qu'il ne peux pas consulter
aimad certes ,  mais ça ne veut pas dire qu'on peut pas foutre bien la merde
simon kurze oui
simon kurze je l'ai déjà fait avec le lanceur de test
simon kurze (bon certes ,  en vrai il faut une télécommande ,  l'enregistrer ,  capter ses flux et fabriquer des requêtes https)
simon kurze mais c'est faisable de ,  par exemple ,  créer des fichiers un peu où je veux dans mon archi
simon kurze gatling stress tool -> disk overload
aimad joli
simon kurze  .  .  .  et carrefour est down
aimad xd
simon kurze comment on fait un pattern matcher de " .  . " en java  ? 
simon kurze "\\\\ . \\\\ . "
aimad \\ . \\ . 
simon kurze (il m'en a mangé un à chaque fois  .  .  . )
aimad oh putain
aimad putain de mac et putain d'escape
simon kurze vala
simon kurze un pour papa  .  .  .  un pour maman  .  .  . 
aimad x)
simon kurze en vrai : un pour échapper le point ,  et un pour échapper l'échappeur
aimad oui
simon kurze le pire étant les échappeurs de rock
aimad  ? 
simon kurze (ressemble à chanteur)
aimad ah
aimad bon ,  j'ai fini par trouver les cartes que je voulais ,  pour yu gi oh
aimad arrivée entre le 29 et le 31
aimad (et oui ,  commande en ligne)
simon kurze <@265501495514890250> j'ai re-changé mes yens (et mes wons) contre des euros
simon kurze je crois que le taux a un peu monté
aimad kawarimi no jutsu
simon kurze en fait non ,  quelques pouièmes
simon kurze mais j'ai quand même récupéré un peu de liquide
simon kurze mais ils prenaient pas les pièces :\
aimad d:
simon kurze or j'en ai un peu
simon kurze notamment des pièces de 100 yens
simon kurze et vu qu'il n'y a pas de distributeurs de canettes dans la rue qui prennent les yens  .  .  . 
aimad nulle part ?  :p
simon kurze à paris
simon kurze nul paris
aimad je pensais que ça serait trouvable .  :p
edwin 119 ,  là
simon kurze après de courtes recherches ,  il semble que les bureau de change ne prennent jamais les pièces étrangères
edwin ça retombe un peu
simon kurze il faudrait que je trouve quelqu'un qui parte au japon
simon kurze sinon je les met devant excel saga en attendant que les ondes de folie les transforment en euros  .  .  . 
aimad ca risque de prendre un moment
edwin si tu fais tourner du excel saga sur la télé durant la nuit ,  on va pas être copains
aimad x)
simon kurze bah je les lancerai dans une fontaine alors
simon kurze (et on verra si la grande fée vient à moi  .  .  . )
aimad ca serait fun . 
simon kurze d'ailleurs ça se dit dai yōsei
simon kurze ça me fait penser à jack atlas "yuuseiii"
aimad what is it ,  jack ? 
simon kurze große fee
aimad xd
simon kurze 
simon kurze 
aimad chelou
aimad ils ont entendu parler de smartphones ? 
aimad encore des gens sur les voies ?  the fuck ,  guys
aimad ralentissement du rer b
simon kurze les smartphones ça coûte légèrement + que 25 euros  .  .  . 
simon kurze (je crois que c'est le prix ,  mais c'est pas + de 35 sûr)
aimad c'est aussi utilisé par pas mal de monde maintenant ,  on ne paye pas le prix d'un smartphone juste pour faire des courses
aimad (de là à dire que la comparaison est injuste .  .  . )
simon kurze moins d'autonomie ,  et tu ne laisseras pas ton smartphone ,  ouvert ,  toute la journée collé au frigo
aimad j'ai des post-its pour ça .  .  .  a moins que ta tirette identifie ce que je n'ai pas dans mon frigo ? 
simon kurze non ,  mais tu vis seul
simon kurze si tu avais des enfants ,  sans smartphone ,  ils pourraient s'en servir en ton absence
simon kurze ou ta femme
simon kurze avec la liste de courses de la maison
aimad ah ,  fair enough
aimad 2279 .  when captured and restrained by corp sec/lonestar/a double-dealing mr .  j/your teammates/your angry landlord ,  it is not a good idea to yell out: "i can break these cuffs ! " even if you probably can . 
2279a .  especially if you are an african-american dwarf . 
2280 .  when adressing your rigger teammate (or any rigger npc) keep the use of phrases such as "my rigger" and "rigger ,  please ! " to an absolute minimum . 
2280a .  especially if said rigger is an african-american dwarf . 
2281 .  not all riggers are dwarves . *
2281a .  not all dwarves are riggers . *
2282 .  not all elves prefer the company of males . *
2282a .  not even all male elves . *
2282b .  not all male elves have long ,  flowing locks ,  and slight builds ,  speak in soft tones of voice and wear androgynous clothing so you're never quite sure
which gender you're dealing with . *

*only most of them . 
lucas https://cdn . meme . am/instances/500x/76307809/my-nigga-denzel-my-rigga . jpg
aimad enorme x)
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=enye2reyiso
lucas salut
aimad hola
nicolas salut
edwin quelqu'un a commandé un gros steak  ? 
aimad x) elle t'a marqué ,  celle là ! 
aimad 10 méthodes pour rendre heureux le développeur en entreprise ,  la 7e va vous étonner  ! 
aimad cte nom de conférence .  x)
aimad <@265501495514890250> celle là est pour toi : http://cfp . devoxx . fr/2017/talk/feu-0240/sorcellerie_en_java_:_outrepasser_les_interdits_avec_sun . misc . unsafe
simon kurze salut
aimad yop
simon kurze dans ffxv j'ai trouvé un objet qui s'appelle "ceinture noire" qui donne à gladio un gros bonus de dégâts contre les "gros" ennemis
aimad edwin mode activé
simon kurze et j'ai donné à ignis la compétence pour un 3e accessoire ,  pour prendre un truc qui lui fait donner des elixirs auto quand ça descend en-dessous de 50% de vie
aimad il le fait pour de vrai ? 
aimad tiens ,  ils annoncent des trucs fun pour amonkhet
simon kurze non  .  .  . 
simon kurze ou alors je comprends pas comment marche son truc
simon kurze mais je lui laisse  .  .  .  j'ai assez d'elixirs pour voir
aimad okay
simon kurze parce que ,  le pb de ne pas nommer précisement le sujet ,  ça fait que "utilise automatiquement un elixir sur noctis lorsque ses pv descendent en dessous de 50%"
simon kurze c'est quand les pv de qui descendent  ? 
aimad la logique voudrait que ce soit noctis
aimad mais .  .  . 
simon kurze mais ça a pas l'air de marcher
simon kurze mais bon  .  .  .  on verra
simon kurze mais il me faut + de pc
simon kurze comme ça  .  .  .  déblocage des 3e accessoires ; suppression des limites de dégâts  .  .  .  après ça ira mieux
simon kurze j'ai vu que macron voulait rétablir les échasses royales
simon kurze euh "chasses royales"
simon kurze dsl
simon kurze enfin "présidentielles"
aimad ca a un rapport avec des toilettes ? 
simon kurze non ,  au tir au cerf
simon kurze (cf edwin qui prend des cours de tir  .  .  .  coïncidence  ? )
aimad (mmh .  >_>)
simon kurze enfin sinon prompto récupère un gros flingue ,  il commence enfin à servir à qqch
aimad pile à temps pour son épisode  ! 
simon kurze non
simon kurze 06/2017
simon kurze et (je crois) ils n'ont pas leurs armes dans les épisodes
simon kurze dans son épisode ,  gladio il avait son arme de départ et il était niveau 24  .  .  . 
edwin t'es sûr que c'est pas les pv max  ? 
edwin genre la barre grise quand les persos sont en train de crever
simon kurze non je ne suis pas sûr
simon kurze mais si ça pouvait marcher ça serait cool
simon kurze parce que j'ai le même avec des super-potions
simon kurze guardians of the galaxy 2 sort fin du mois prochain
simon kurze pour ceux que ça intéresse de voir le film
aimad plutôt cool
simon kurze et pour ceux que ça intéresse de pouvoir suivre les blagues que je ferai en référence
simon kurze 😉
aimad on gagnera 1d4% en compréhension de simon
simon kurze d'ailleurs j'ai vu la bande-annonce d'un film avec dwayne johnson ,  où il joue un maître nageur  .  .  . 
simon kurze un film assez délirant
simon kurze (apparement)
aimad ca a l'air marrant
lucas ça m'intéresse  ! 
aimad guardians of the galaxy ou the swimming rock ? 
simon kurze le film avec the rock c'est "baywatch - alerte à malibu"
simon kurze (j'ai regardé sa filmographie sur allociné)
simon kurze (et j'ai vu qu'il va jouer black adam  .  .  .  seigneur ,  seigneur  .  .  . )
simon kurze pour ceux qui connaissent moins de 10 persos dc ,  black adam c'est un des ennemis principaux de shazam
aimad ca risque d'être bien fun
simon kurze j'ai vu ça ,  vous étiez au courant  ?  : https://gearstore-cdn . com/media/catalog/product/cache/1/image/650x650/9df78eab33525d08d6e5fb8d27136e95/w/i/widowmaker_statue_hero . jpg
simon kurze https://gearstore-cdn . com/media/catalog/product/cache/1/image/650x650/9df78eab33525d08d6e5fb8d27136e95/r/e/reaperstatue-paintref-29web_2 . jpg
aimad ils parlent des goodies ,  mais j'évite de trop m'y intéresser ,  sous peine de devoir expliquer qui est la demoiselle qui égaye de ses fesses mon salon
simon kurze ah  ? 
simon kurze tu veux dire que reaper nous cache bien des choses  ? 
aimad tu serais surpris
simon kurze sinon l'autre truc qui bloque c'est 150$
aimad tu dépenses trois fois ça en figurines ,  mec
simon kurze enfin ,  qui bloque  .  .  .  qui pourrais bloquer des gens moins motivés/riches
aimad voilà
simon kurze moi je pourrais faire ça ,  et dire que c'est des souvenirs du japon
simon kurze après je dit pas que tu pourras justifier devant tout le monde ton mousepad 3d mercy
simon kurze (ne tape pas ça sur google images  .  .  . )
aimad ca va ,  je connais
aimad mais j'ai pas un intérêt sexuel pour les persos d'overwatch ,  dieu m'en garde
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/4/42/mccree_-_you_done . mp3
lucas widow est vachement classe quand meme
simon kurze moi j'aime bien les 2
simon kurze il y en a aussi une de tracer ,  mais j'aime pas trop le perso
aimad je l'aime bien ,  c'est une genki girl de première
simon kurze mais widow  .  .  .  sa pose est pas ma préféré
simon kurze je pense qu'ils auraient pu faire mieux
aimad c'est une de ses poses de victoire ,  je pense que c'est une préférée des joueurs en général
simon kurze genre accrochée avec son grappin ,  la tête (et le nombril) qui tombent ,  en train de viser
aimad ca m'a l'air difficile à faire de manière solide
lucas https://gfycat . com/offbeatcloudydogfish
aimad xd
simon kurze suffit de vendre le bout de mur avec
simon kurze ils l'ont fait avec illidan
aimad la moitié du fun étant d'aller chercher le cucul .  .  .  x)
lucas tain ça coute quand meme moins cher que le clavier ces conneries
aimad le clavier ? 
aimad (on est dans général ,  lucas)
lucas ouais je sais mais c'est un peu l'instant hard corner la
lucas 
simon kurze  ?  ?  ? 
simon kurze c'était l'instant "exorciste"  ? 
aimad un bon vieux bug des familles
lucas un très bon ,  at that
lucas en tout cas je pourrais me permettre de chopper les goodies ,  mais me faudrait une plus grande chambre
lucas et des meubles
aimad bouge vers chez moi x)
aimad *you know you want to*
aimad moiiiiiiins de trajeeeeeeeet
lucas pas tant que j'aurai pas changé de mission
aimad c'est prévu que tu bouges ? 
lucas un jour ou l'autre
aimad ah l'autre
lucas mais pas soon ,  non
aimad je sais pas si t'es courageux ou con x_x
lucas https://68 . media . tumblr . com/163b3c71235cba8cdcb1b1cedf6eea83/tumblr_norw80ttps1tk76qio2_r2_400 . gif
aimad x)
aimad mais c'est un peu ma réction derrière l'écran ,  quoi
lucas au moins j'ai pas trop la pression ,  comme tu peux le constater
aimad ah ,  ca s'est calmé ?  good ,  c'est au moins ça
lucas je bosse normalement quoi
lucas on est pas chez dma
aimad x)
lucas (rip)
aimad ouh ça pique
lucas ce pôvre kevin
aimad j'avoue ,  il a juste pas de temps ,  même s'il a l'air de kiffer ça
aimad comme un certain edwin
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=kupkeir1ryg
simon kurze rien que la 1ère me fait sourire
simon kurze 😄
simon kurze parce que ça me fait penser au générique d'intro  .  .  . 
simon kurze "avec dans le rôle de deadpool : un connard surpayé"
aimad c'était fun ,  pour sûr
simon kurze bon en fait les autres sont pas terribles
aimad 
aimad j'ai trouvé le meltdown  ! 
aimad 
matthieu gg
matthieu des bisous
aimad tiens ,  salut toi
matthieu chut ,  discours de fabrice soon
aimad lol
matthieu est fini
aimad o/
matthieu appli de merde ,  on peut pas envoyer de vidéo
aimad x) pas encore ,  mais tu dois pouvoir partager des fichiers
matthieu plus tard alors .  faudra que je mette tout sur le pc
aimad x) alright
aimad woo ,  j'ai reçu mes cartes
simon kurze <@ ! 200309773613137920> histoire perso envoyée
lucas salut
aimad yop
nicolas salut
simon kurze salut
aimad oh ,  edwin et simon qui se connectent en même temps x)
simon kurze bon ,  il semble que j'ai attaqué un donjon à 100 étages dans ff xv
simon kurze et j'étais pas au courant mouè
aimad o_o
aimad surprise ! 
simon kurze je vais imprimer et mettre ça dans toutes les boîtes à lettres des apparts de cachan ,  précédé de la date de crémaillère prévue : http://www . bruit . fr/tout-sur-les-bruits/bruits-de-voisinage/reglementation/bruits-de-voisinage-tapage-nocturne . html
aimad pas grand chose à répondre à ça
simon kurze même pas un petit avertissement du genre "on va savoir que c'est toi et tu te fera pas beaucoup d'amis"  ? 
aimad je suis à peu près sûr que t'es au courant et que tu t'en surbats tellement les couilles qu'elles touchent ton front
simon kurze non ,  je pensais plus à des considérations d'ordre légales
simon kurze parce que je suis pas sûr d'avoir le droit
simon kurze et que je sais qu'on peut tracer les imprimantes à partir de leurs tirages
aimad ah ,  je sais que c'est illégal aux états unis de mettre quelque chose dans les boites aux lettres si tu n'es pas postier
aimad mais aucune idée en france
simon kurze une pour françois : https://www . youtube . com/watch ? v=iote9_upvki
simon kurze 4 .  gimme dat thing – the pipkins (the collector) 10:31
simon kurze la partie au piano (évidemment)
simon kurze (pour ceux qui ont pas accès à yt au bureau ,  je peux peut-être vous la trouver en audio seul)
aimad coucou matthieu :p
simon kurze bon ,  il y a mon collègue qui trouve que "you're not alone" ,  tirée de l'ost de ff ix ,  ressemble à une musique de film de c*l
aimad x)
aimad "il faut trouver la ciiiiiiible"
aimad bon ,  tant que je fais des commandes pour mon appart ,  que manque-t-il ,  d'après vous ? 
aimad plan actuel : canapé ,  chaises ,  tv ,  meuble tv
aimad peut-être tapis
lucas 5 casques vr pour faire du roleplay .  .  .  en vr
aimad peut-être pas tout de suite .  x_x
lucas d'ailleurs j'ai toujours pas essayé le casque d'edwin
aimad 😮 c'est dommage ,  c'est marrant
lucas mais en fait c'est pas compatible pc direct
lucas faut installer une app ou deux
aimad c'est aussi le cas pour l'oculus ,  donc c'est pas choquant
edwin tu peux l'emprunter si tu es soigneux
lucas en fait faut que je refasse l'installation chez moi ,  puis que je rerefasse l'installation comme c'était avant quand j'ai fini
aimad ou que t'en achètes un
aimad oculus ?  😄
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/e/e5/mccree_-_whoa_there . ogg
aimad ben quoi ,  ca serait pas cool ,  peut-être ? 
lucas le jour où y'a pas que des pocs dessus ,  ouais
aimad y'a pas que des pocs dessus ,  enfin
aimad t'as accès à tous les jeux oculus et vive ,  et y'en a des biens
lucas on verra quand star citizen sera sorti
aimad lol no
lucas c'est le genre de jeux qui serait parfait en vr pour moi
aimad alors ,  certes ,  mais il sera prêt quand la mode de la vr se sera pétée la gueule ,  je pense
lucas la mode  ? 
aimad ouais
lucas il sera compatible de toute façon
aimad il y a finalement assez peu d'argent à se faire dessus pour les développeurs de jeu ,  puisque peu de casques ont été vendus
aimad donc ,  là ,  c'est un peu la try-hard ,  mais les bénéfices ne viennent pas des achats
aimad https://www . wareable . com/vr/dragon-front-oculus-rift-game
aimad ces designs
aimad merde
lucas je vois pas le rapport avec l'argent à se faire dessus
lucas il sera certainement compatible de toute façon
lucas y'a que dalle à faire ,  comparé au reste du jeu
aimad on aura toujours envie à jouer à de la vr ,  mais les dons ,  puis les fournisseurs ,  vont se fatiguer ,  jusqu'à qu'on se souvienne des casques vr comme d'autres vieilleries
aimad oui ,  star citizen passera sans problème ,  j'ai compris x_x
lucas oui d'accord
lucas enfin je suis pas sur
lucas le casque vr ça disparaitra pas je pense
aimad je sais pas ,  je t'avoue
lucas c'est les accessoires qui vont avec plutot
aimad et regarde moi ce design
aimad ce cigare
aimad omagad
lucas et ces cheveux qui partent en fumée
aimad c tro koul
lucas fantastique jusqu'au bout des poils
lucas on dirait un vieux slogan
aimad oui x)
aimad 
simon kurze 100 étages fini
aimad o/
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=4k0nzgvq6tk
aimad salut tout le monde !  la maj est plutôt bien cool pour discord .  x)
aimad et ces enfoirés s'amusent à faire du teasing de vidéo chat
lucas salut
lucas le club jdg est cool haha
aimad c'était marrant ,  oui
aimad par ailleurs ,  ctrl-k ? 
aimad (l'agence qui me file l'appart va penser que je suis un enfoiré ,  vu mes réponses de mail x) )
lucas putain ouais ,  la vidéo
lucas *bave*
lucas skype ,  tes jours sont comptés
aimad twitter lui est tombé dessus en mode "oh on tease pas le video chat pendant une seconde" ,  mais ils continuent de répondre "sooooooooooon"
aimad https://giphy . com/gifs/firstandmonday-dog-soon-5xtdarzgzg6eu6uvwi0
aimad tiens ,  sinon j'ai fini dishonored 2
aimad new game plus ,  maintenant
aimad et j'ai reçu mon salaire
aimad voici venu le temps de faire le maaaaaaaaaal 🎶
simon kurze salut
aimad yop
simon kurze je viens de finir un 2e article sur samuel laurent ,  le chef de l'équipe "décodex" du monde .  c'est consternant à quel point ce mec est bête et méchant
aimad ah ?  montre
simon kurze je le ferai peut-être pas ,  c'est sur le blog du gars qui ,  je te cite : "écris mal et pense mal"
aimad ¯\_(ツ)_/¯
simon kurze http://www . les-crises . fr/les-decodeurs-l-orwellisation-du-journalisme-les-debuts/
simon kurze http://www . les-crises . fr/les-decodeurs-l-orwellisation-du-journalisme-1-la-police-de-la-pensee/
aimad il a quand même un style hyper hautain -_- mais j'ai pas vraiment de problème avec le fond
simon kurze samuel laurent  ?  ! 
aimad non ,  olivier berruyer
simon kurze ah
simon kurze un peu c'est vrai
simon kurze mais là faut quand même comprendre que vu qu'il est pas anonyme ,  ça a changé un peu sa vie personnelle de se faire calomnier par le journal le monde
simon kurze parce que samuel laurent ,  là ,  on est quand même dans l'injure publique ,  la diffamation et la contravention grave avec la déontologie journalistique
aimad je suis aussi un peu emmerdé par le fait qu'il se concentre sur tous les points négatifs sans pour autant essayer de comprendre que le monde ,  c'est pas al-jazeera
aimad alors ,  injure publique et diffamation ,  ça s'annule
aimad (sauf quand on essaye d'être grandiloquent ,  évidemment ,  mais en droit ,  c'est l'un ou l'autre)
simon kurze bah vu le nombre de tweets ,  il peut bien avoir fait les 2 ,  non  ? 
aimad la diffamation (à noter ,  c'est le délit d'injure sur une plateforme publique ,  généralement télé/journaux) inclut l'injure
aimad la jurisprudence ne considère pas que twitter soit un média qui valide le débit de diffamation . 
aimad (là encore ,  je parle loi)
aimad haha ,  "au final qu’aura-t-on avec ce “fact-checking” débridé  ?  des candidats qui n’oseront plus rien dire du tout ,  et un personnel politique discrédité .  et puis si tout le monde est “nul” ,  on comprend que les gens hésiteront moins à voter pour le plus “nul”…"
aimad mais genre
aimad les politiques continuent toujours autant de rajouter une couche de conneries sur tout ce qu'ils racontent ,  ils bossent leurs sujets ou ils évitent les chiffres vérifiables ,  maintenant ,  c'est tout 😂
aimad je suis surpris qu'il mette la faute sur les journalistes de ne pas avoir fait de travail d'enquête sur fillon .  là ,  au pif ,  j'aurais pu penser que ça devrait faire témoin -> police -> système légal ,  avec les journalistes plutôt positionnés après le communiqué de la police
aimad je peux comprendre qu'on soit attristé de l'analyse plutôt tiède des journaux sur les biens des différents candidats ,  mais je rappelle que sans commission rogatoire ,  on a le droit de publier que ce qu'ils communiquent ,  c'est à dire l'état de leurs biens au moment de l'envoi de leur candidature au bureau du conseil constitutionnel
simon kurze c'est exactement pour ce genre de réactions que j'ai décidé de plus te parler de sujets sérieux
simon kurze et puis ils (les "décodeurs") ne semblent pas admettre qu'un point de vue biaise toujours l'information
aimad ca ,  on est d'accord
simon kurze et qu'il existerait une vérité absolue
simon kurze (ça s'appelle du positivisme au passage  .  .  .  et c'est mort doctrinalement)
simon kurze parce qu'après ,  il est évident qu'il devient nécessaire de combattre tous ceux qui s'en prennent à cette vérité
simon kurze (art . 1 : le parti dit toujours la vérité ; art . 2 : le parti défend toujours le bien du peuple et donc tous ceux qui s'en prennent au parti s'en prennent au peuple  .  .  .  étrange ressemblance)
aimad ca ,  c'était gratuit . 
aimad sans admettre l'existance d'une vérité absolue ,  tu peux admettre l'existence de points de vue faux au vu des faits ,  et de faits à vérifier .  pour l'essentiel ,  la production des décodeurs a été une comparaison entre l'affirmation d'une personne et des chiffres/faits fournis par des sources considérées comme sûres .  pas d'affirmations à part celles sur leurs méthodologies . 
aimad certes ,  il y a eu des articles plus limites ,  mais c'est ni l'essentiel ,  ni la manière de faire . 
aimad maintenant ,  si le fait que j'ai un avis différent sur comment gérer l'info te les brise à ce point ,  à la limite ,  ça défend nos conceptions selon lesquelles nos points de vue diffèrent
edwin la vérité absolue existe  !   j'ai essayé de l'obtenir ,  une fois ,  mais heisenberg m'a claqué la porte au nez .  .  . 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/4/42/mccree_-_you_done . mp3
aimad double attaque de la troisième coooooorde
aimad je crois que j'ai fait plus mal aux côtes d'edwin avec cette vanne sur heisenberg qu'avec toute la soirée patate x)
edwin pour le coup ,  ce que dit aimad ne me paraît pas déconnant ,  simon .  si tu ne peux pas supporter une critique polie et construite ,  même si c'est contraire à ton opinion ,  je crois qu'il n'y a pas de discussion possible .  tu vas juste rester avec des gens qui ont le même avis que toi .  .  . 
simon kurze bon ,  alors si vous vous y mettez à 2 je vais devoir répondre
simon kurze je n'ai jamais dit que je ne supportais pas cette critique .  cette critique je la connais ,  je l'entends régulièrement (c'est celle du discours dominant en fait) ,  et j'ai pas envie de me fatiguer à y répondre .  si je voulais vraiment y répondre ,  je crois qu'on finirait par se fâcher vraiment (parce que le discours dominant a fait beaucoup de mal ,  à la fois à la france et aux français) ,  et j'ai pas envie que ça arrive
edwin moi ,  je parie que vous êtes assez intelligents pour échanger calmement vos points de vue sans vous fâcher
simon kurze et comme le discours dominant n'est ,  en réalité ,  pas majoritaire dans l'opinion publique (à part à paris peut-être) ,  j'essaie (enfin ,  j'essayais ,  comme je l'ai dit + haut) de faire un peu monter le niveau de conscience ,   en commençant par les critiques les + "light"
aimad oh ,  je sais pas ,  je suis un sale con ,  n'est ce pas
simon kurze parce que je vous promet que olivier berruyer c'est loin d'être le + méchant de ce que je peux lire ou regarder
aimad ca je valide .  j'avais fait mes recherches ,  y'en a des plus énervés
simon kurze au contraire ,  il essaie (tant bien que mal) de sauver ce qu'il peut du journalisme en france
simon kurze comme certains essaient de sauver ce qu'ils peuvent de l'élite politique
simon kurze pour éviter des discours du style "vous savez ,  on a toujours pas fait le match retour de la commune de paris  .  .  . "
edwin nan ,  personne essaye de faire monter mon niveau de conscience .  je vais encore finir intoxiqué au patchouli ,  avec vos conneries .  .  . 
aimad les derniers tests avaient confirmé une résistance avancée aux toxines communes ,  non ? 
aimad (ptain ,  en fait ,  edwin c'est un sorceleur <@ ! 198125652497530880> )
edwin il me manque des pouvoirs magiques ,  non  ? 
aimad on n'a pas vérifié
edwin si ça se trouve je suis juste en mana lack depuis ma naissance
aimad ca serait tristounet .  une ptite conjonction des sphères règlerait le problème
aimad et en ajouterait environ 10000
aimad allez ,  dsm ,  brb
lucas vous m'avez mit mahna mahna dans la tête .  .  . 
lucas ce matin dans ma tête ça a fait club jdg -> on s'en bat les couilles -> mahna mahna
aimad <:wat:282089637898616834>
edwin mahna mahna lack
aimad x)
simon kurze je vais probablement prendre le train de 18h30-50 pour rouen ,  avis aux amateurs (ponctuels)
aimad 🖕
simon kurze "valls -> monsieur déloyal"
simon kurze (à la une de libé)
aimad le jeu de mot est rigolo
simon kurze j'aime bien le jeu de mot
simon kurze en même temps ,  c'est vrai que j'imagine bien valls avec une moustache et un costume de cirque  .  .  . 
aimad pas moi ,  je t'avoue ,  ça doit être flippant
simon kurze kh 1 . 5 + 2 . 5 est sorti et devrait arriver dans la boîte aux lettres bientôt
aimad sauf problème du e ,  je devrais être là pour celui de 50
aimad miam ,  les soucis de train .  .  . 
aimad j'attends sur le quai
aimad oh ,  humble bundle sur l'hérésie d'horus !  https://www . humblebundle . com/books/horus-heresy-warhammer-book-bundle ? utm_source=twitter&utm_medium=link&utm_campaign=horus_heresy_black_library_battlefield
simon kurze malaise voyageur survenu à bourg-la-reine et j'ai donc eu à prendre le train de 19h50
aimad ok
simon kurze et j'ai déjà tout ce qu'il y a là-dedans
aimad again ,  ok
simon kurze https://m . youtube . com/watch ? v=dj9w9j7gfji
simon kurze à regarder si vous voulez sourire un peu
aimad thin yo paints
simon kurze one and a half thin coat
aimad <@224170329021480960> : http://store . steampowered . com/app/567090/
aimad konnichiwa minna-san
aimad <@224170329021480960>  ,  tu avais mentionné des recherches sur les tvs pour tes grand-parents ,  tu as un modèle à me conseiller ? 
aimad on l'attendait ,  le voici : https://www . youtube . com/watch ? v=fofkxs6nyho
matthieu https://www . youtube . com/watch ? v=czlfbep2ldu
aimad oui ,  la musique est très drôle aussi
aimad rentré du ski ,  je vois
matthieu omg
matthieu episode 16 de reflet d'acide
matthieu bonjour
aimad faut que je les réécoute tous
matthieu je suis parti pour faire ça
aimad x)
matthieu il est sorti hier soir
aimad en même temps qu'un tas de trucs .  .  . 
aimad t'es sûr que c'est pas le 1er avril ? 
matthieu pas fait gaffe
aimad k
matthieu je réécoute tout pour le moment
matthieu mais 116min
matthieu pour un premier avril
aimad j'avoue
aimad bon ,  ce soir ,  je rentre ,  j'achète des chaises pour la partie de mardi (si j'en fais bien une) ,  et j'achète une télé
matthieu $$
aimad oui ,  j'ai été payé il n'y a pas longtemps ,  ça se sent ou pas ? 
matthieu pas du tout
aimad x)
aimad c'était cool le ski ? 
matthieu ca va
matthieu trop en fin de saison ,  sur la fin ,  il y a vait plus trop de neige
matthieu on voyait bien la terre
aimad ah ,  c'est ennuyeux .  deltaplane ,  au moins ? 
matthieu parapente  ! 
aimad saaaaaaame
matthieu pas du tout
matthieu c'est plus calme
aimad x)
matthieu mais putain de vue
matthieu par contre ,  j'en ai pour plus de 24h d'upload pour mettre les vidéos en ligne
aimad lel ,  ça va être fun
matthieu c'est plus du paysage
aimad okay
simon kurze pas de modèle de tv précis à te conseiller <@ ! 198361958657949697>
aimad okay ,  j'irai en mode freestyle
aimad j'ai commandé un canapé ,  aussi ,  mais je sais pas trop quand il arrivera
simon kurze juste bien penser que les 4k ont pas beaucoup de sources de qualité suffisante
aimad ouais ,  tu m'en avais parlé .  je vais éviter les smart tvs et me concentrer sur le nombre de ports hdmi x)
simon kurze bah la smart tv t'évite d'avoir à brancher un pc dessus pour aller sur le net
aimad ouais ,  mais elles écoutent autour d'elles o_o
simon kurze ensuite c'est un proc pas terrible dedans ,  et éventuellement une caméra qui t'espionne
simon kurze cf orwell -> télécran
aimad et j'ai une freebox ,  j'ai juste à l'utiliser pour aller sur le net
simon kurze oui
simon kurze et les microbox elles vont même sur le  . net
aimad mweh ! 
edwin si tu trouves une oled full hd avec une bonne diagonale ,  ça sera parfait
edwin la 4k nuit à l'immersion dans les films ,  je trouve
aimad alright ,  je vais voir ça
aimad mieux ,  quelqu'un veut venir avec moi ?  je la prendrai sur paris ,  je pense
edwin pas moi ,  si c'est aujourd'hui
aimad c'est pas obligé que ce soit aujourd'hui
aimad c'est un peu selon les dispos de chacun ,  comme d'hab
aimad note ,  si je dois t'attendre ,  je l'aurais pas avant deux semaines .  :p
edwin pas vrai
edwin je rentre demain soir 😎
aimad ah ,  thaaaaaaat's what you mean . 
edwin bon ,  je vous laisse
edwin orchestre ,  tout ça .  .  . 
aimad faut que j'aille aux champs élysées .  une fnac qui ferme à 23h45 ,  wow
simon kurze "hey roxas ,   do you know why the sunset is red  ? "
matthieu cause it's high noon
edwin parce que c'est la longueur d'onde la plus déviée vers le haut dans l'atmosphère  ? 
aimad tain les gars .  x)
aimad pas de sortie télé ,  j'en ai acheté une ,  finalement x)
edwin azy
edwin balance des spec' ,  là
aimad huhu ,  c'est mignon de te voir partir en vrille x)
aimad rien de bien impressionnant ,  je t'avoue ,  tu verras quand tu viendras x)
edwin dat suspense
aimad http://www . fnac . com/tv-polaroid-tql39r4p-133-full-hd-noir/a9546272/w-4
aimad sinon c'est ce modèle
edwin ah ouais
edwin pour prendre des photos pendant que tu joues
aimad ouais ,  ça m'a surpris aussi x)
aimad j'ai commandé un canapé ,  et j'ai deux nouvelles chaises pour éviter de sortir le lit pour asseoir mes invités x)
lucas salut
aimad hola
aimad hola hola
aimad http://vignette1 . wikia . nocookie . net/bravefrontierglobal/images/6/60/ora_ora_ora . gif
simon kurze bonjour
simon kurze rhume
aimad o/
simon kurze et j'ai fini de regarder la cinématique de kh358/2days
aimad regarder*
aimad (sinon nico va croire que je ne pourris que lui :p)
simon kurze car *roulements de tambour* kh1 . 5 & kh 2 . 5 est arrivé à l'appart
aimad oui ,  tu l'avais mentionné
simon kurze (en fait je pensais "j'ai regardé")
simon kurze (et mon cerveau est un peu lent)
aimad (je fais la faute tout le temps ,  pas de souci)
simon kurze sinon ,  pour répondre à la question que j'ai posée (en pensant avoir réussi à vous envoyer le sceenshot) ,  mais qui en fait était posée par axel (perso de kh) : le coucher de soleil est rouge parce que ,  parmi les couleurs dont est composée la lumière ,  le rouge est celle qui voyage le plus loin (réponse d'axel également)
simon kurze on parlait de film à la con avec aimad sur le <#265476634272989184>  .  quelqu'un voudrait faire une soirée film un de ces soirs  ?  j'ai quelques films que j'ai très envie de vous faire partager
aimad pas de souci pour moi
aimad maintenant que j'ai une télé et un canapé ,  on pourra même faire ça chez moi
aimad (fin ,  quand le canapé sera arrivé)
lucas mais est-ce que tu auras aussi le nan . 1 d'edwin  ? 
aimad le what now ? 
aimad ah ,  j'ai vérifié ,  ma télé mange pas les coins 😏
edwin not a number 1
matthieu bonjour  ! 
edwin c'est un anti-nombre
aimad bonyour
aimad lucas ,  lapin compris
lucas le [insérer le nombre fou de haut parleurs] . 1
aimad ahhhh
edwin j'ai rien de prévu ,  ce soir
aimad non ,  j'ai juste le son de la télé
edwin ah
aimad https://giphy . com/gifs/oh-my-god-ryudl5u0wrmoo
edwin 5 . 1 ,  du coup
aimad (réaction standard à edwin qui a une soirée de libre)
simon kurze qu'il soit libre c'est une chose ,  mais est-il open source  ? 
simon kurze et je ne croyais pas qu'il était en france ce soir
aimad simon ,  on open-source pas les copains
edwin 
simon kurze mais moi j'ai un truc à faire ce soir (et je suis malade)
edwin il fait beau ,  ici
aimad ici aussi
aimad (mais bon ,  c'est moins intéressant quand on bosse)
simon kurze you're not gifing it
aimad vous voulez passer chez moi ce soir ,  les ptits hommes libres ? 
edwin je devrais être sur paris vers 18h
matthieu liberté pour la tribu
aimad cool !  faudra que je choppe des trucs à grignoter ,  j'ai que des biscuits coréens bizarres x)
edwin c'est bien ,  les biscuits coréens bizarres
aimad en gros ,  c'est de la farine cuite avec un chouïa de caramélisation bizarre x)
aimad oh ,  et j'ai des kit-kats ,  encore .  et du jus de pomme
aimad bon ,  ça devrait passer
aimad y'a des restaus dans le coin ,  sinon
matthieu il nous faut .  .  .  des chips  ! 
aimad ouais .  vous en ramenez ?  :p
matthieu c'est tout ce que ça te fais quand je te dis qu'il nous faut des chips  !  ? 
simon kurze sinon le rda 16 il était pas mal
aimad j'ai du en manger 2 kilos en deux jours chez mes parents :x
simon kurze j'ai quand même bien aimé le clerc (trichelieu) qui combat avec de l'eau bénite
simon kurze projetée au visage des démons avec un clystère
matthieu no spoil
simon kurze et sinon <@ ! 200309773613137920> tu aimes bien mon histoire perso  ?  tu as de quoi travailler ou tu as besoin que je rajoute des éléments  ?  des détails sur ma famille  ?  sur mon enlèvement par des reines formiennes  ? 
simon kurze ok
matthieu je suis en train de tout réécouter  ! 
simon kurze no *more* spoil
matthieu j'avoue ,  j'ai pas encore lu
simon kurze ok
simon kurze bl
simon kurze blblbl
lucas https://mobile . twitter . com/frederic_molas/status/848505244593999872
aimad j'avais hésité à le partager ,  ce tweet x)
lucas :(
aimad il va refaire fantasia jusque là ,  ctout
lucas la revanche de la revanche
aimad ouaip
aimad @everyone qui vient chez moi ce soir ? 
edwin je peux passer
edwin en plus ,  mon avion a du retard
aimad simon avait mentionné qu'il était malade et occupé
aimad après ça dépend de lucas ,  matthieu et nicolas ,  je suppose
edwin euh
edwin quoi dépend d'eux  ? 
edwin ce qu'on va faire  ? 
aimad ouaip
edwin parce que j'ai pas pris ma fiche de perso à vienne ,  moi ^^
aimad je me doute x)
aimad de toute façon j'ai ta fiche sur chummer
edwin ok
aimad bon ,  prends tes affaires ,  dans tous les cas
edwin ah ,  je laisse rien dans l'avion ,  alors  ? 
aimad tu veux venir chez moi directement depuis l'avion ?  o_o
simon kurze bah sauf la charge à fusion
simon kurze faut bien laisser des surprises pour les femmes de ménage  .  .  . 
edwin beh oui ,  je me tape pas l'aller-retour pour le plaisir
simon kurze "oh  !  un fil  ?  et si je tirais des .  .  .  *boum*"
aimad bah je ne sais pas ,  edwin ,  tu pourrais avoir envie de te poser ,  que sais-je
aimad ou poser ta valise ,  ou je ne sais pas
edwin 
edwin "il est parti par là"
aimad <@224170329021480960>  ,  les mines claymore abandonnées sont la première cause de décès des femmes de ménage ,  fais attention
edwin ben je vais me poser chez toi
aimad fair
edwin et je ne me rajoute pas du trajet
edwin surtout que je serai pas en avance .  .  . 
aimad tu penses arriver quand ? 
edwin plutôt 19h vu comment ça se presente .  .  . 
aimad oké
edwin 45min de retard ,  là
aimad ah ,  quelqu'un a un truc pour agrandir les trous dans les portes en bois ? 
edwin lol
edwin j'ai bien une idée
aimad pardon ,  je précise .  quelqu'un a un truc pour agrandir les trous dans les portes en bois ,  de manière controllée au millimètre ? 
edwin une perceuse ,  par exemple  ? 
edwin ou une foreuse à main  ? 
aimad par exemple .  je te montrerai le besoin ,  tu te feras ton idée
edwin t'as pas un voisin bricoleur que tu maudits le dimanche mais qui peut te prêter ses outils  ? 
aimad non ,  bizarrement ,  mes voisins sont plutôt calmes
edwin genre c'est toi le furieux de la bande
aimad apparement
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/drinkinggame/yugioharcv
edwin la bouteille pour un rituel
aimad faut ce qu'il faut
edwin donc tout le monde finit à l'hosto  ? 
aimad mais y'en a vraiment pas beaucoup ,  des invocations rituelles ,  dans arc v
aimad mais les drinking games sur yu gi oh causent des décès ,  faut pas les faire comme ça
aimad j'ai envie de faire une emote avec cette tête là : http://vignette1 . wikia . nocookie . net/yugioh-arcv/images/a/a3/sora_showing_his_true_colors . jpg/revision/latest ? cb=20150102001408
edwin qu'est-ce qu'ils ont fait à lua  ? 
aimad c'est pas lua ,  c'est sora ,  et il est vénère
edwin qu'est-ce qu'ils ont fait à sora  ?  ! 
aimad x) watch and find out
edwin encore un coup de l'organisation 13
aimad (i'm about to summon it)
simon kurze j'en saurien comme dirait crocodile
edwin "what's happening to my eye  ?  !  "
edwin "tu es mort et tu ne le sais pas encore .  .  . "
aimad ce vieux même .  x)
aimad http://imgur . com/xdzxdcn
aimad internet est fouuuuuuuu
simon kurze c'est clair
simon kurze au point que parfois on se garde de voir
aimad pour l'explication ,  ils avaient repoussé le duel yuya/jack atlas (oui c'est lui) une semaine plus tard pour cause de tournoi de ping pong
aimad http://www . youtube . com/watch ? v=fzq3an7tf_w
simon kurze avec un petit oeil gauche qui a décidé d'être animé de façon créative
aimad ouaip
aimad sad for youuuuuuuu
simon kurze c'est normal qu'un dossier compressé qui fait 563 mo ne fasse plus que 4 , 1 ko une fois décompressé  ? 
aimad non . 
simon kurze en zappant depuis l'ost de guardians of the galaxy je me met à écouter des compilations de trucs des années 80  .  .  . 
simon kurze là je suis sur "break on through (to the other side) de the doors"
simon kurze supertramp  .  .  .  je m'arrange pas
aimad ca ne va pas dans cette direction ,  indeed
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  pas trop le seum avec capico ? 
aimad also ,  tu viens ce soir ? 
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  same question
matthieu je dois faire des courses avant
matthieu et lancer une lessive
aimad cool ,  tu améneras les chips
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=oc6syvpbfoy <@224170329021480960>
simon kurze tu fais un sudo run && sudo clean  ? 
simon kurze euh c'est quoi cet vidéo  ? 
aimad générique complet d'excel saga
simon kurze je vais finir supertramp *it's raining again* d'abord
aimad kay
lucas j'hésite à venir
aimad kay
aimad dis toi que plus de gens sont convaincus de venir ,  plus on a de chances de partir en jdr :p
matthieu ou d'aller chercher de la coke et des putes
aimad ouais
lucas et ça c'est beau
simon kurze le fait d'avoir le générique en version longue ça rajoute du sens .  du coup c'est un peu moins fou
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=ftkv29c7yje
aimad o/
lucas le soucis c'est que si on fait du jdr ,  j'aurai pas ma fiche non plus
aimad chummer sur la télay
lucas ça risque d'être un peu lourd si personne a sa fiche
matthieu bas les couilles des stats
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=mmbu8sgco5g
matthieu faut tout miser sur 1 seul jet de dés
lucas laisse les couilles tranquilles des stats
lucas en plus j'aimerais bien faire une partie pas à l'arrache .  .  . 
aimad mouais
aimad les parties ,  c'est toujours un peu à l'arrache
aimad notamment parce que c'est impossible de vraiment prévoir ce que vous allez faire ,  bande de fous
matthieu tant fait pas que ce que j'ai préparé ,  ce sont des rencontres ,  une trame globale et beaucoup d'impro x)
aimad t'en fais pas*
aimad capichef de merde
aimad d:
aimad mais oui ,  je ferai en sorte d'en bosser une un peu plus
lucas aussi ,  c'est bien beau la télé mais la ~~vie~~ fiche privée c'est bien aussi
aimad bon ,  certes .  on va chopper une imprimante ? 
aimad o/
simon kurze comment on raye  ? 
aimad mmh ,  bonne question
lucas tu prends un crayon
lucas et tu raye sur ton écran
simon kurze __ ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , __
simon kurze |                                                                             |
simon kurze |                                                                             |
simon kurze |                                                                             |
simon kurze |                                                                             |
simon kurze |                        inside the box                        |
simon kurze |                                                                             |
simon kurze |                                                                             |
simon kurze |                                                                             |
simon kurze __ ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , __
simon kurze (faut que je trouve un vrai travail  .  .  . )
aimad (je vois ça)
matthieu 
matthieu échec de la minute qui passe
aimad normalement c'est une fois par heure ,  pas minute
matthieu j'ai un tél ,  ça fou la merde
aimad o/
simon kurze __ .  .  .  . __
simon kurze |  |
simon kurze :tabouret:
simon kurze |
simon kurze |__ .  .  .  . __
simon kurze |   |
simon kurze :chaise:
simon kurze bref
matthieu c'était quoi ça lucas  ? 
simon kurze du code
simon kurze mais pas n'importe lequel  .  .  .  -> du xcode
simon kurze  ? 
simon kurze qui décrit la procédure de gestion des stagiaires de ebiz
simon kurze ou une partie classique de sr
aimad putain ,  ce code de merde ,  mais ce code de merde
matthieu blblblblblblblblblblblblbl
aimad x)
lucas bon finalement non
aimad non quoi ? 
lucas je viens pas
matthieu je viendrais pas non plus ,  je dois encore faire quelques trucs au boulot avant d'aller faire les courses et tout :s
matthieu mais je prends des chips pour la prochaine fois  ! 
lucas 
aimad bouh ,  les gars ,  bouh
aimad i'm very disappointed . 
edwin du coup ,  c'est annulé ou je viens quand même  ? 
aimad as you wish ,  my friend
aimad autrement ,  je peux venir au 122
edwin bon ben je passe dire bonjour et on avisera
aimad j'ai pris des chips et des softs ,  pour la prochaine fois
edwin je vais pas rester longtemps ,  je pense
edwin ou tu peux prendre un deck ou deux et venir au 122 ,  en effet
edwin ce qui m'arrange ,  en fait
edwin vu que je suis dans le bon rer
aimad okay ,  faisons ça .  je viens au 122 ,  tu as une idée en particulier des decks que tu veux affronter  ? 
edwin je préfère du magic tant que j'ai pas un deck yugioh convenable
edwin ici ,  convenable voulant dire pas trop faible et n'ayant pas une carte qui te fait perdre à tous les coups
aimad dit le mec qui me ruine x)
aimad mmh ,  pas faux ,  mais je pense avoir patché ça
edwin ben si tu veux la tenter ,  ça me va aussi
aimad ok .  je ferai un petit mix ,  on verra
nicolas salut
aimad yop ! 
lucas salut
aimad my affluence makes a nonsense of the regulations ! 
matthieu kdjvidlz
aimad tiens ,  un anévrisme . 
simon kurze zldivjk
aimad ptain ,  c'est la saison
lucas moi j'ai une migraine qui passe pas meme avec 1g de paracetamol
lucas donc c'est pour bientot
aimad combien t'as pris ?  o_o
aimad mais t'es fou ? 
simon kurze bah du 1000 mg
aimad tu essaies de faire des dons du coeur ou quoi ,  merde
lucas j'ai mal .  .  . 
aimad ben ,  si son mal de tête n'est pas vraiment une migraine ,  ça va pas l'aider
simon kurze 
lucas c'en est une
lucas no mistake
aimad tu vas saigner du neeeeeeeeeez
simon kurze plus d'une quartgraine alors
simon kurze deux fois plus
aimad jeu de mots
aimad 😄
lucas par contre je suis shooté
aimad shooté star dragon ,  même
lucas ce qui prouve que le paracétamol marche
lucas et ca c'est beau
aimad je crois pas d:
lucas c'est normal que discord marche plus sur pc  ? 
aimad ca marchait ce matin sur mon pc et là de suite sur mon mac
lucas il fail l'update
aimad ennuyeux .  uninstall reinstall ,  je dirais
simon kurze il plante un peu sur linux aussi
simon kurze je leur ai écrit ,  ils m'ont dit "tentez d'installer la dernière version stable"
aimad lololol
lucas https://support . discordapp . com/hc/fr/articles/217801498--windows-prisonnier-d-une-boucle-d-erreurs-de-mise-%c3%a0-jour-
lucas j'ai fait ça ,  ça a marché
aimad o/
simon kurze ça veut dire quoi (l)  ? 
simon kurze (en messagerie instantanée)
lucas \\(t)/
lucas praise the sun
simon kurze ok
aimad (l) ,  c'est pas un coeur ? 
aimad il y a quelque chose ,  ce soir ?  @everyone
aimad i'm here to kick ass and play card games ,  and i'm all out of cards . 
aimad (alternativement ,  "i'm all out of ass")
simon kurze je suis pris
matthieu va potentiellement y avoir commitstrip au devoxx
simon kurze comme la dernière fois
aimad nice
aimad ah ,  j'aime quand ma musique se synchronise avec ce qu'il se passe
aimad le niquage d'un bug quand number one passe .  ❤
matthieu oraoraora
aimad exactement ! 
simon kurze avec lay-z rider ça passe bien aussi
simon kurze pendant le "clean install"
simon kurze http://www . youtube . com/watch ? v=kzu5idttng0
aimad haha
simon kurze j'avais oublié que pour le devoxx on avait un code mission pour
simon kurze ça veut dire que j'aurais pas à prendre de css ,  cool
aimad o/
aimad on est censés prendre des congés pour le devoxx de notre côté
simon kurze censés*
aimad >_>
simon kurze :whip:
aimad https://giphy . com/gifs/hfxsc1xxduzcs
simon kurze -> un flic à la maternelle  ? 
aimad probablement
simon kurze (bon petit film)
simon kurze (à voir ,  vraiment)
aimad (on se le fera quand on se décidera à faire nos soirées film)
lucas ooooh encore un qu'il faut que je me refasse
matthieu c'est ce que ta mère m'a dit
lucas (je suis parti pour me refaire tous les films avec jim carrey et schwarzy)
aimad matthieu ,  sale
simon kurze euh  .  .  .  pas tous les jim carrey  .  .  . 
lucas et évidement
lucas https://i . giphy . com/gkviubjfgdxou . gif
simon kurze je t'empêcherai pas de regarder "yes man" ,  ou "i love you phillip morris" ,  mais je te déconseille "mr .  poppers et ses pingouins"
lucas j'ai pas vu tous ses films non plus
lucas d'autre part ,  je reverrai pas batman forever
aimad wou ,  ce soir ,  je me repose
aimad trop bien
lucas j'approuve
aimad pilot:  .  .  . and remember ,  ladies ,  no matter how sticky the situation ,  you can always get out of it .  for instance: back in the war i was in a terrible dogfight - there was one fucker behind me ,  one on top of me and one to my left-
headmistress: [leaping to her feet] girls ,  girls ,  if you don't know ,  there was a type of german aircraft called a focker . 
pilot: that's right .  [beat] although these fuckers were flying in messerschmidts .  .  . 
aimad store . steampowered . com/news/28631/
simon kurze pourquoi c'est mal la moustache http://images2 . fanpop . com/image/photos/13300000/freddie-mercury-freddie-mercury-13367184-1664-2560 . jpg
aimad x)
simon kurze  .  .  .  et c'est pas *du tout* la pire
simon kurze en tutu  ?  j'ai
aimad ouais ,  il a eu des looks .  .  .  étranges ,  je dirais
simon kurze ouais ,  mais ça reste rigolo
aimad certes . 
simon kurze c'est pas vraiment malsain ,  c'est un peu étrange
aimad ouais
lucas c'est pas pareil
lucas c'est mieux
nicolas salut
aimad hola hola
matthieu que tal
aimad muy bien y tu
matthieu soy al devoxx .  soy muy bien
aimad ah ,  tu fais les 3 jours ? 
matthieu non seulement aujourd'hui
aimad 😮 but why ? 
matthieu parce que
matthieu voilà
matthieu et bim
aimad c'est pas une explication ,  ça ! 
matthieu quand j'ai pris les places ,  les jeudis et vendredis avaient pas de trucs qui m'intéressaient
matthieu et j'ai une semaine chargée
aimad genre
aimad on le sait que tu t'occupes de capico ,  hein
aimad pas la peine de faire genre
matthieu et des stagiaires
matthieu les codes reviews ça prend du temps
aimad ca ira si tu leur laisses pour 3 jours de bouffe dans la gamelle
aimad c'est toi qui prend du temps
aimad et tu l'as dit deux fois
aimad avec la même erreur
aimad bien ouéj
edwin eh beh
matthieu il m'a dit qu'il s'était pas envoyé :o
aimad :p erreur quand même
matthieu quelle erreur  ? 
edwin disparue  ! 
aimad il reste "codes reviews" :p
edwin magie noire  ! 
aimad il a changé le passé ! 
matthieu j'aime les s
aimad je vois ça
aimad j'ai un peu mal aux gambettes .  je pensais que je finirais par m'habituer au vélo ,  mais même 2-3 minutes à donf m'explosent les quadriceps
edwin ça va venir
aimad il parait ,  mais ça saoule ,  en attendant
edwin tant que tu as des courbatures ,  tes muscles se reforment
edwin si tu n'augmentes pas la charge ou la durée ,  ça finira par s'équilibrer
aimad yep
simon kurze hey  .  .  . 
aimad yop
simon kurze 
simon kurze cache-nez ff xv
aimad yup
simon kurze protège bien du vent
aimad (pour compléter la série)
aimad et nice
simon kurze il y a que moi qui vais au devoxx demain et vendredi  ? 
aimad non ,  j'y vais aussi demain et vendredi . 
simon kurze ok
simon kurze (faut que je dl l'appli d'ailleurs  .  .  . )
aimad je viens de le faire ,  je suis en train de préparer mon agenda pour demain
simon kurze après c'était aussi une question de t-shirt excilys
simon kurze je vais chercher le mien ce soir
aimad pourquoi faire  ? 
aimad (a part avoir un t shirt ,  je suppose)
simon kurze pour faire un effet de masse ,  pour aider à faire connaître la boîte
simon kurze whatever  .  .  . 
aimad pour faire de la pub ,  quoi
aimad ok
simon kurze moi je m'en moque tant que j'ai des t-shirt gratos
simon kurze et des grenouilles en mousse
simon kurze en + il y aura des bornes d'arcade  .  .  . 
simon kurze mais les conf sont pas toutes intéressantes
simon kurze (un peu comme la dernière fois)
simon kurze mais là ça a été facile de choisir pour moi
simon kurze java 9
aimad ouais ,  je vais probablement y aller aussi
aimad les trucs reactive ,  un peu de node et de jvm
aimad et du web ,  of course
simon kurze ah oui ,  reactive aussi
simon kurze je sais pas ce que c'est
simon kurze on verra
aimad de toute façon mon agenda est prêt
simon kurze au pire je ferai des siestes
aimad ce que sais *bam*
aimad je me suis renseigné dessus ,  en gros c'est de l'événementiel en vénère
simon kurze (couché à 1h30 du mat'  .  .  .  et pour pas grand-chose)
simon kurze c'est peut-être le rhume et la fièvre et le manque de sommeil ,  mais le grand débat d'hier m'a fait avoir de la sympathie pour f . f . 
aimad (tiens ,  on s'est couchés à peu près en même temps)
aimad (mais j'ai pas trop fait gaffe au débat .  je me suis posé 10 minutes dessus ,  mais il n'a pas réussi à saisir mon intérêt)
simon kurze ah j'ai vu qu'on avait été augmentés (sur le salaire) aussi
aimad nice ! 
simon kurze 2000 € je crois
simon kurze (par an hein)
aimad (ouais ,  ça m'aurait surpris)
aimad je croyais que vous n'auriez pas d'augmentation avant l'année prochaine ,  bonne nouvelle
edwin cool ,  le bandana
edwin mais t'as l'air bien crevé
edwin peut-être qu'une prise en plongée rendrait mieux
simon kurze après le bandana doit être en synthétique ,  il est un peu raide
simon kurze mais ça ira sans doute mieux après un lavage et éventuellement un repassage
simon kurze (pour le bandana ,  hein)
aimad (pour simon aussi)
aimad (mmh ,  550°c sur la peauuuuuu)
simon kurze (pour moi je dois dormir plus ,  mais je sais pas quand je vais pouvoir faire ça)
simon kurze alors aimad me provoque
aimad mais je rigole ,  enfin
aimad 🔥 _ 🔥
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=bwetni4zixk
aimad 😮
aimad nsfw
simon kurze boah
aimad un peu quand même
simon kurze c'est pas la partie où il est marqué aux fesses avec un fer à repasser
simon kurze et où après on met du sel sur ses plaies
aimad et ça ne dure que trois secondes ,  mais nsfw quand même
simon kurze http://www . dailymotion . com/video/x61igr_philippe-seguin-municipales-2001_fun
simon kurze celle-là ça va ,  faut juste pas que les autres entendent
simon kurze "cloue-moi le gland sur le bureau et tire-moi en arrière  ! "
aimad tiens ,  j'ai pas trouvé d'emote "vomi"
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  t'as un avis sur gradle ? 
lucas c'est bien
aimad merci lucas xd
simon kurze bah gradle ,  de ce que j'ai compris ,  c'est + souple que maven ,  mais ça oblige à se mettre d'accord sur des structures de projet
simon kurze contrairement à maven qui oblige à une structure connue
aimad j'en parlais surtout à cause d'un article de spring
aimad https://spring . io/blog/2017/04/05/spring-boot-s-new-gradle-plugin
aimad wah ,  j'ai raté un blazblue o_o
aimad ah ,  pas traduit en dehors du japon .  t-t
simon kurze bon ,  j'ai fini de me fader le débat (3h50 quand même  .  .  . )
simon kurze il y avait des trucs intéressants
simon kurze mais par contre ,  poutou et arto  .  .  .  non quoi
simon kurze lassale on se demande s'il est pas un peu bourré
simon kurze cheminade il a l'air instable psychiquement (et je sais de quoi je parle) ,  mais il disait des trucs intéressants
simon kurze nda et asselineau ont plutôt bien parlé
simon kurze (surtout nda je trouve ,  qui en a bien mis 3 ou 4 fois dans la tête à macron)
simon kurze macron et hamon ,  comme à leur habitude ,  semblent un peu écrasés entre fillon d'une part et mélenchon d'autre part
simon kurze (enfin ,  hamon entre mélenchon et macron ; macron entre hamon et fillon)
simon kurze fillon ,  mélenchon et le pen ont déroulé leur programme plutôt tranquillement
simon kurze voilà
simon kurze sinon je pense qu'ils devraient réfléchir à tirer (ok  .  .  .  aux flashballs) dans les pieds des candidats qui dépassent leur temps de parole
simon kurze (ou des décharges électriques)
aimad ils m'ont eu l'air de jouer la sécurité ,  en se disant qu'ils n'auraient rien à y gagner
simon kurze à leur tirer dessus à balles réelles  ? 
aimad exactement
aimad non ,  je pensais à macron et hamon
aimad nda m'a fait rire quand je me suis souvenu qu'on ne rembourserait ses frais de campagne que s'il atteint les 5% de voix
aimad ce qui m'a un peu expliqué ses envolées
simon kurze enfin je note pour moi-même que c'est bien plus intéressant de faire débattre des politiques entre eux qu'avec des journalistes
simon kurze j'imagine ce qu'un frédéric hazziza ou une caroline fourest auraient pu dire  .  .  . 
edwin c'est pas la différence entre débat et interview  ? 
simon kurze je dirais que ça dépend de la qualité du journaliste
simon kurze quand il a un bon niveau on peut approcher le débat
simon kurze mais je pense que tu as plutôt raison dans la majorité des cas
aimad tain ,  j'ai roulé à toute patate aujourd'hui
lucas aimado saikurisuto no shonen
aimad x) voilà
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=x1robbyx0zw
lucas haha pas mal
aimad x)
aimad 
aimad meilleur
aimad costard
aimad du moooooooooonde
matthieu wow
matthieu j'ai pas eu le droit à ça :o
aimad fallait venir aujourd'hui  ! 
lucas salut
aimad hellolulu
matthieu ah ouais ,  conseil : va faire la vr avec le jeu de défense a l'arc
matthieu si t'arrive à la dernière wave ,  tu gagne des écouteurs bluetooth
matthieu ce qui est pas trop difficile
aimad je l'aurais fait si je l'avais vu ,  je vais le chercher x)
lucas je suis un développeur
lucas je suis sérieux et attentif
matthieu pas loin de l'entrée
aimad ok
matthieu j'ai pas le plan ,  sinon je t'aurai donne le numéro du stand
matthieu ah et salle d'arcade  ! 
aimad dommage x)
aimad oui ,  j'y ferai un tour ;)
matthieu il y a une vr plus impressionnante de l'autre côté
aimad c'est bon ,  je vais faire tous les stands x)
matthieu et des hologrammes au milieu ,  juste à côté du petit dej <3
aimad x)
lucas je suis payé à jouer à hanzo
matthieu j'y avais pas pensé mais c'était ça
matthieu sauf que tu peux pas balancer un gros dragon dans leur cul
matthieu c'est le 15  ! 
matthieu ah non
matthieu le 31
matthieu j'ai trouvé un plan x)
aimad x)
matthieu et ça c'est sans les stickers et les t-shirt x)
aimad x)
simon kurze le philosophe il avait un air un peu effeminé / homo sur les bords ,  dans sa façon  de s'essuyer la bouche ,  etc
matthieu simon ,  tu veux ton t shirt  ? 
matthieu 
simon kurze oui ,  avec des frites
matthieu a emporter  ? 
simon kurze je viendrai  chercher le tout ce soir
matthieu ok
aimad t-shirt sauce blanche sans oignons
matthieu ok chef
matthieu t'es sûr que tu veux pas que je te le ramène  ? 
matthieu parce que si tu vas jusqu'au bout du devoxx ,  il y aura plus personne en interne pour t'ouvrir
simon kurze ok .  je veux bien alors
simon kurze merci beaucoup
aimad le speaker actuel ne dit pas de conneries ,  mais il parle comme un personnage de kaamelott
aimad 
aimad j'invoque spécialement taiwan parce que je ne contrôle pas de monstre  ! 
lucas donc j'etais sur mon windows ,  et puis y'a linus torvald qui arrive .  .  . 
aimad  ? 
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas kaamelott
aimad x)
edwin je pense prendre le train de 18h25 pour rouen ,  il y a des compagnons de voyage potentiels  ? 
aimad c'est pas impossible que j'arrive à temps pour 18h25 ,  on verra si le devoxx me saoule à 17h
nicolas la différence entre "" ou 0 et null en programation . 
aimad facile . 
lucas http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/helmetsarehardlyheroic
lucas "where's my helmet !  ? " is not what he's yelling ,  though it probably should be . 
aimad pas mal
aimad <@198125652497530880> http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/webvideo/joueurdugrenier
lucas hahaha
lucas http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/narratingtheobvious
lucas #tropebattle
aimad mais ça ,  je le savais déjà  ! 
lucas ça me fait toujours bizarre de lire des trucs sur le jdg en anglais
aimad pareil ,  mais il y a une version fr en haut
edwin yeah ,  j'ai récupéré ma carte d'électeur ,  ma carte vitale et mon permis de conduire .  .  . avec une tête de tueur sur seulement deux des trois  ! 
aimad y'a pas de photo sur la carte d'électeur ,  après tout
matthieu https://youtu . be/y3-lyitdveo
aimad enorme .  x)
testbot testbot est activé .  craignez ma révolution . 
aimad ah tiens ,  test bot est global ? 
testbot aimad a dit : 'ah tiens ,  test bot est global ? '
aimad faut croire que oui  . _ . 
testbot aimad a dit : 'faut croire que oui  . _ . '
aimad et là ? 
aimad wupwup
nicolas salut
aimad yop
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/e/e5/mccree_-_howdy . mp3
aimad par ailleurs ,  désolé pour le bordel avec testbot hier soir .  j'ai profité du fait que j'avais un peu de temps pour faire des ptits tests
simon kurze salut
simon kurze j'étais chez mon frère samedi
aimad yop
simon kurze j'ai fini dans un canapé à 4h du mat' ,  j'ai pas fini de récupérer  .  .  . 
simon kurze j'ai des dettes en sommeil à régler
aimad ca promet
simon kurze on a fait une partie de "horreur à arkham" (je crois)
simon kurze un jeu de société appel de cthulhu
simon kurze c'était sympa
simon kurze ça prend 4h
aimad lhu
simon kurze mais c'est cool
simon kurze 'lut
lucas nobody will notice the failed test
lucas if there's nobody to launch the test
lucas voila ,  ça résume pas trop mal la partie tests de mon projet
lucas (inspiré de https://images-cdn . 9gag . com/photo/6201590_700b . jpg )
lucas vous aussi ,  résumez votre projet en une phrase
aimad qui est là ce week-end ,  en fait ? 
edwin je dois avoir un truc samedi
aimad no shit ? 
edwin mais en fait je ne sais ni où ni à quelle heure
aimad tain ,  son samedi est quantiquement réservé
edwin je me suis marré
aimad ca aurait été triste que tu ne ries pas ,  t'aurais bien été le seul
aimad allez ,  une dernière pour la route : si tu ne sais pas quand ni où ,  sais-tu à quelle vitesse ton rendez-vous se déplace ? 
aimad c'est tout pour moi ,  merci
lucas chez la sécurité sociale ,  on est cons et on aime bien faire chier les gens
lucas alors on écrit une spec de 150+ pages pour décrire un format d'échange de données
lucas moins bien que xml
lucas et pas human readable
nicolas à ,  tu parles du document décrivant les flux b2  ? 
nicolas pour les autre ,  un flux b2 ça ressemble à ça : 000si00000075990010      nr00000000990148      rgpmafr 120115fr  b200             128      20110925
1022640593      000212       huc laboratoire                         b2100707 fr 022004u
2022640593 172047506222242154883212 r 1110925   0000000000000000000110925   100000000000000000 730401100000470310005000000990002
4022640593 172047506222242154883212  00000000000009   0226405930000110925adi  01000100000010000001000007000070000030000000003000  
5022640593 172047506222242154883212   001                00007000000019500000505000001050
633402744800100010001001000007000000001950000001050001                                 000000000
999si00000075990010      nr00000000990005      rgpmafr100000007                   001
nicolas vachement lisible hein ^^
simon kurze zzzzz
lucas oui ,  exactement simon
aimad putain ,  journée de merde .  adieu ,  tantine . 
aimad je ne sais pas si je vais me sentir de jouer pendant que ma famille deuille . 
nicolas au pire vu que lundi prochain on pourra commencer plus tôt (17h00 ,  voir 16h00) on pourra faire les mini scénar dans la foulé ,  c'est 10-15 minutes par personnes max alors .  c'est vrai que réunir tout le monde se soir pour 1h-1h15 c'est peut être pas super
nicolas <@ ! 198361958657949697> toutes mes condoléances pour ta tante aimad
aimad merci nico
edwin idem .  .  . 
aimad merci edwin . 
simon kurze condoléances et compassion
aimad merci simon
lucas merde ,  j'avais pas vu ,  tu as ma compassion
aimad merci ,  lucas
aimad je viens de finir yu gi oh : the dark side of dimensions
aimad résumé : si vous êtes fans ,  c'est cool ,  sinon c'est juste les scénaristes au pays des tropes
aimad c'était plutôt bizarre et quand même cool . 
lucas salut
aimad hola
nicolas salut
aimad je me suis bien niqué les jambes ,  woo
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/loyalphlebotinum
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/selfguardingphlebotinum
aimad putain ,  tvtropes
lucas je reviens a mon peuple le 29 \o/
lucas jusqu'au 7 mai
aimad oh ,  nice !  enjoy
aimad tain ,  y'a personne aujourd'hui d:
aimad et lucas va encore dépop de l'internet du futur  . _ . 
aimad au moins ,  demain ,  j'ai mon canapé ,  si tout se passe comme prévu
lucas event ce soir ,  mmm
aimad le jour où je fais des trucs le soir t-t
simon kurze salut
aimad yop
matthieu saluuuuuuuuu
aimad hola
simon kurze gotg v2 ds 15jrs
aimad  ? 
simon kurze guardians of the galaxy vol .  2 dans 15 jours
aimad tain ,  faut qu'on voit ça tous ensemble
simon kurze je viens d'avoir une idée comme on en a qu'après avoir accumulé assez de sommeil en retard
aimad ca promet
simon kurze on pourrait très bien joindre l'utile à l'agréable ,  en se servant des morceaux de l'ancienne tringle à rideau de douche pour "régler les problèmes de voisinage"
aimad tain ,  faut que tu déménages ,  toi
simon kurze après on m'a suggéré plus simple : la tige en métal à coincer dans la serrure de leurs portes
simon kurze mais foutre les tringles devant les portes  .  .  .  pk pas
aimad t'es dangereux quand t'as pas dormi
simon kurze avec un truc un peu tâchant ,  pour que leur froc soit plus mettable
simon kurze ou bien
simon kurze on se fait inviter
simon kurze et on fout du laxatif dans les boissons qu'on trouve
simon kurze à 80 dans un appart avec une seule chiotte  .  .  . 
aimad mais ils ont encore fait la fête ou c'est sur le principe ? 
simon kurze sur le principe
aimad 😮
simon kurze car c'est la crémaillère bientôt
aimad ah ,  ok
simon kurze autre suggestion ,  pour les bricoleurs ,  jouer avec la chasse d'eau (augmenter la pression ,  etc)
simon kurze je crois que j'avais vu ça dans un film/épisode ,  le gars qui branche une pompe auxiliaire sur le circuit d'eau d'une autre maison ,  et qui multiplie la pression par 5
simon kurze mais sur le pourquoi ,  la réponse est simple : ils pourrissent la vie de pas mal de gens ,  dont moi .  pas de raisons que cela reste à sens unique  .  .  . 
simon kurze (afk repas)
aimad bon app  . _ . 
simon kurze retour
simon kurze asiat' à volonté
simon kurze avec grillades
simon kurze et wok
simon kurze  .  .  . 
simon kurze pas mal
aimad nice
aimad j'ai juste fait un taco ,  mais on a joué au molkky avec les autres ,  c'était marrant
lucas tiens ,  mass effect andromeda s'est fait craquer son cul
lucas y'a quelques jours deja
aimad tiens ,  ça a été rapide
lucas 14 jours
aimad 😮
lucas https://crackwatch . com/
aimad tain ,  chaud patate ,  les mecs
aimad ah ,  berseria s'est fait cassé le cul ,  good
aimad dishonored 2 ,  pas encore ,  j'ai bien fait de l'acheter
simon kurze 
aimad partagé sur facebook hier
simon kurze oui ,  mais tout le monde n'a pas ça
simon kurze je pense qu'on pourrait aussi en faire une jdg "mais ils ont pris de la drogue ou quoi  ? "
lucas qu'est-ce qui est le plus genial: cette image ou la blasitude d'aimad envers elle
aimad j'avoue
aimad lol
aimad dat lucas
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=siaftaknqbu&feature=youtu . be
simon kurze @everyone est-ce qu'il y a des gens que ça intéresserait de faire une soirée jeux de société  ?  je propose le (presque) seul que j'ai pour l'instant d'opérationnel : deathwatch overkill ,  qui est un jeu d'escarmouche dans les égouts (et les couleurs) d'un monde-ruche
simon kurze (jeu warhammer 40 000 évidemment)
simon kurze (j'en ai 2 autres qu'il faut que je monte encore)
aimad edwin en a tout plein ,  et j'en ai quelques uns .  pourquoi pas
matthieu je suis pour  ! 
aimad matthieu en a tout plein aussi
simon kurze vu que je veux pas parasiter les soirées jdr ça sera pas avant 2 semaines je pense
aimad ok
lucas bizarre ,  ce nom de jeu me rappelle quelque chose
simon kurze space hulk : deathwing  ? 
simon kurze (d'ailleurs j'ai une boîte de space hulk à monter aussi  .  .  .  ça fait donc 4 jeux de société wh 40k)
nicolas ça m'intéresse aussi ^^ au passage on ma offert time stories y a pas mal de temps ,  ça ferais autre chose que wh 40k 😄 comme jeux de société 😄
aimad oh fuck bayonetta sur pc
edwin la virgule ,  aimad .  .  . 
aimad alors premièrement ,  t'as très bien compris ce que je voulais dire
aimad deuxièmement ,  j'avoue j'ai lolé
edwin ah ,  bonjour ,  aussi
aimad hola
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  je peux passer ce soir ?  je voulais checker tes musiques d'ambiance
lucas oohh
lucas shit just got real
aimad x) pas à ce point
lucas on va avoir de la musique
aimad peut-être
lucas salut au fait
aimad salut ,  ouais
lucas au fait ,  l'event d'overwatch est juste
matthieu hola
lucas http://pre14 . deviantart . net/e3df/th/pre/f/2016/152/2/b/_thumbnail__overwatch__2_by_memoski-da4mzm8 . png
aimad faut que j'essaie .  x)
aimad hier ,  c'était marrant de faire passer un entretien ,  pour le coup
simon kurze salut
aimad yop
simon kurze mon pc fixe à été reconnecté
simon kurze et j'ai plus de câble au milieu de la chambre
aimad cool ,  ça
nicolas salut
aimad tiens ,  ils ont tous fui ,  les lâches
matthieu t'as fait passer un entretien  ? 
aimad j'ai assisté un cto ,  au final ,  mais j'ai fait quelques bouts en freestyle . 
matthieu est ce que tu lui as défoncé sa mère  ? 
aimad euh ,  plutôt ,  oui
aimad un mec qui sort d'école et qui demande 50k .  .  . 
aimad on va dire que je me suis assuré qu'ils les valaient
aimad (spoiler ,  he didn't)
matthieu incroyable
aimad "cet élève est allé en entretien ,  la suite va vous étonner"
simon kurze après ça dépend ce qu'il te "propose" pour 50k
simon kurze (après vu que c'est un "il" c'est moins intéressant  .  .  . )
aimad ouais ,  carbon n'est pas vraiment ce genre de boite
simon kurze "this ain't that kind o' movie bro'"
aimad x)
aimad méga bonus de connexion sur fire emblem aujourd'hui
simon kurze 🔥 :emblem:
aimad huhu
nicolas les 20 orbes c'est pour le précdent tournoi ^^ mais ça fait un paquet d'un coup 😄
aimad putain ,  karim debbache et jcvd ,  ca déconne zéro
aimad 
aimad ça pète ou quoi  ? 
aimad j'ai reçu mon canapé ,  j'ai fini de le monter ,  il est bien
simon kurze ouais pas mal
simon kurze tu as fait des tests de charge dessus  ? 
simon kurze (30 janvier le dernier chroma  .  .  . )
edwin on se sent comme à la maison 😉
aimad yep ,  confortable et bien placé
aimad on fera un vrai test de charge quand vous viendrez
lucas wow
lucas je pensais pas que le sol pouvait etre plat devant une télé
lucas /troll
aimad j'ai pas assez de trucs à mettre partout ;p
simon kurze pas de console de jeux ,  ni de lecteur de blu-ray à mettre devant la télé
aimad ma freebox lit les bluray ,  mauvaise langue
aimad et mon pc me suffit comme console de jeu
aimad après ,  j'ai pas de ps3/ps4/switch/wii u/système audio surround/je sais pas trop quoi d'autre
matthieu au moins on sait ce que fait chaque câble sans partir à l'aventure
aimad oui ,  y'a aussi ça .  x)
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=lht0rb4_xyo&feature=em-subs_digest-vrecs
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=ya_uk1tvtww
aimad deux vidéos d'antoine daniel ,  qui ont été remises en ligne ,  apparement
edwin la freebox lit les blurays  ? 
edwin non
aimad oui
aimad l'option s'appelle blu-ray sur le freebox server ,  je pensais même qu'il ne lisait pas les dvd
edwin c'est écrit sur la brochure
edwin mais en vrai ,  non
aimad ah oui ?  j'avoue ,  j'ai pas fait le test
aimad tu avais connecté ta freebox en hdmi ? 
edwin oui
aimad cd ,  dvd et blu-ray sont supportés par le freebox player (connectique hdmi uniquement) . 
aimad sur leur site
aimad donc je sais pas .  je chopperai un bluray chez le mec à côté ,  on verra ce que ça donne
edwin oui oui ,  c'est un argument de vente
edwin dvd ,  ça marche
edwin bluray ,  peut-être un sur cent
aimad ouais ,  fin si j'annonce que je peux lire les bluray quand on me les met dans la bouche ,  et qu'on me vend en milliers d'exemplaires ,  on aurait des raisons de me casser les couilles
aimad ah ouais ,  rien que ça
aimad ramène ton sac de bluray ,  on va faire des tests :p
edwin c'est ça
edwin c'est ce que j'ai fait chez mon père pendant quelques mois
edwin j'exagère sur le ratio mais c'est pas un sur cinq ,  qui passe
aimad sérieux ,  amènes-en ,  j'ai pas envie d'acheter un blu-ray s'ils ne passent pas bien
edwin mon ordi portable ,  en revanche ,  les lit très bien
aimad ah ,  jamais essayé avec le mien
edwin pareil pour ps3/ps4
aimad k
edwin si tu as un lecteur bluray sur ton ordi ,  il y a des chances pour que ça passe si tu as le bon logiciel
edwin je peux te retrouver le nom de celui que j'utilise ,  si besoin
aimad okay .  faudra que je m'achète de nouvelles chaussures ce soir ,  mais si tu veux bien passer tard ce soir ou demain .  .  . 
aimad ma balade de ce soir : https://www . google . fr/maps/dir/48 . 9034709 , 2 . 3720783/pittarosso , +argenteuil/@48 . 9121117 , 2 . 2699768 , 12 . 82z/data= ! 4m13 ! 4m12 ! 1m1 ! 4e1 ! 1m5 ! 1m1 ! 1s0x47e66671324394ad:0x5ded8c4cf57beab0 ! 2m2 ! 1d2 . 253216 ! 2d48 . 944536 ! 2m2 ! 7e2 ! 8j1492020000 ! 3e3
edwin pas ce soir ,  non
simon kurze bon ,  on va me faire travailler sur un genre de middleware "passe-plat" ,  qui se "code" en utilisant des menus à remplir
simon kurze je crois que je vais pas tarder à péter un scandale
simon kurze ça fait 6 mois que je ne fais de java
simon kurze dans quelques semaines je vais déjeuner avec des anciens collègues d'infopro ,  je crois que je vais leur demander si zenika recrute toujours  .  .  . 
simon kurze mes demandes sont pas si compliquées : coder du java
matthieu t'en as parlé aux commerciaux d'ici  ? 
simon kurze non
simon kurze pas récemment
simon kurze mais à mon entretien annuel j'ai en effet dit que je ne faisais que du dev ops ,  et du sys admin
simon kurze c'était en janvier
simon kurze après ,  1 mois de voyage
simon kurze après j'ai refait du dev ops (mais j'ai surtout rien glandé)
simon kurze et depuis 1 semaine j'apprends à me servir de cet outil à la con qu'est convertigo
simon kurze les mecs (de carrefour) ont pas conscience que je ferai mieux et plus vite avec un micro-service en spring boot  .  .  . 
simon kurze bien plus rapide à coder ,  plus facile à faire évoluer ,  à tester
simon kurze et à tracer sur git
simon kurze mais je vais probablement en parler bientôt à georges
matthieu ça sert à rien ouais . 
matthieu dis leur simplement : "changez moi de mission d'ici la fin du mois ou je change de boîte . "
matthieu ça devrait les faire se bouger
aimad sinon y'a carbon
aimad (lol)
simon kurze (j'irais qu'une fois que j'aurais la preuve que vous n'êtes pas financés par les frères musulmans)
simon kurze 😜
aimad (ca c'était vil)
aimad (on est des capitalistes comme les autres ,  merde)
simon kurze ah j'oubliais
simon kurze carrefour ne fournit pas de machine à ses collaborateurs prestataires
simon kurze et me tape (gentiment) dessus parce que j'ai pas un windows
simon kurze "et ta boîte peut pas te filer un windows  ? "
aimad c'est pas mal ,  aussi
simon kurze "bah non connard ,  d'habitude les boîtes filent des pc aux presta ,  ça évite les pb de compatibilité justement"
simon kurze (et de sécurité ,  d'assurance ,  etc)
simon kurze voilà l'écran sur lequel mes collègues bossent ,  pour l'un depuis 1 an et demi ,  un autre depuis 5 ans
aimad eclipse du swag
simon kurze et ils ont besoin de dev java pour faire ça
simon kurze le code c'est le formulaire du milieu à remplir
simon kurze le code à droite c'est pour corriger les conneries du truc
simon kurze ça me rappelle web dev à mort
simon kurze et web dev ça marchait
simon kurze et tu avais une licence hyper sql avec
simon kurze bref
aimad x_x pas vraiment de réponse
aimad tiens ,  je sais ce que j'achète cet été : https://ps4pro . eu/fr/2015/01/20/surprise-pour-cet-ete-la-sortie-de-sengoku-basara-4-sumeragi-sur-ps4/
edwin je l'ai déjà
aimad en japonais ,  tu m'excuseras de vouloir la vf ou la va
edwin ah le sale casu ,  il joue pas en vo
aimad le son en vo ,  mais j'aime bien comprendre ce que je fais
lucas salut
aimad yop
nicolas salut
matthieu cislzhcuoslzvc
aimad polonais ,  ça
simon kurze γεια
aimad yeah a ux aussi
aimad tain ,  je suis choqué ,  personne n'a fait la blague "di-oh !  they're di-licious ! "
simon kurze les céréales de elementary hero neos non plus  .  .  . 
aimad c'est elemental :p
simon kurze petit conseil : si vous cherchez des artworks des boss de zelda ocarina of time ,  ne tapez pas juste "barinade" dans google image
simon kurze en japonais ça se prononce pareil
aimad  ? 
simon kurze " ? " à quoi  ? 
aimad qu'est ce qui se passe si tu cherches barinade tout seul
matthieu do it
aimad nooooooooooon
simon kurze "en japonais ça se prononce pareil" -> elementary et elemental (mais pas eletgruyère)"
simon kurze barinade  .  .  .  c'est un peu comme gardevoir en fait
aimad erementaru
aimad aaah ,  je vois l'idée
simon kurze c'est pas tout à fait la même sur représentation d'un certain type de dessins ,  mais c'est assez présent
simon kurze pour ceux qui connaissent pas ,  c'est une méduse avec des tentacules  .  .  . 
aimad @everyone : qui est chaud pour regarder last action hero dimanche soir prochain ? 
simon kurze moi
lucas ah ,  je l'ai revu y'a peu
lucas mais ce film est cool
simon kurze sinon j'ai nettoyé la prise usb 2 de mon téléphone parce qu'elle en avait bien besoin
simon kurze je croyais que mon câble était un peu pêté mais en fait c'est juste qu'il avait du mal à aller jusqu'au bout
aimad oh ,  ils vont m'installer la fibre chez moi ! 
simon kurze et on verra ça quand on fibra chez toi  ? 
aimad ca aussi ,  oui
aimad j'ai des chips ,  viendez chez moi ,  merde
aimad et guilty gear
edwin finalement dispo samedi ,  si tu veux faire un test bluray ,  aimad
aimad yes ,  je serai là
simon kurze je crois que j'ai mis le doigt sur ce qui déconne chez carrefour
simon kurze côté "back" / middleware on a pas (dans mon service) de référent technique qui soit apte
aimad ah ,  c'est toujours ennuyeux
simon kurze du coup personne (avec du poids) ne pointe les problèmes de conception et de specs
aimad qui pousse les trucs ,  du coup ? 
lucas on va faire quelques jap à volonté ,  tu vas pouvoir le faire
simon kurze là je suis en train d'écrire des payloads à partir d'un  . docx qui est inconsistant syntaxiquement
simon kurze sur des webservices
simon kurze avec un outil à chier
simon kurze je serai sur mon intellij sur un projet spring boot ,  j'aurais déjà fini
aimad clbuttic
edwin jap à volonté  ? 
lucas pour qu'il ait plus de poids
aimad oui ,  ca avait éveillé ma curiosité
lucas hohohohoho
aimad aaaah
aimad oh putain
aimad aaaaaah
lucas 🚪 ◀  🤸
edwin j'avais compris la blague mais je croyais que c'était quand même vraiment prévu
aimad lucas lance provoc'
lucas ben pourquoi pas ,  c'est vrai que ça fait (relativement) longtemps
aimad edwin est confus ! 
lucas 🍣 😮
edwin son attaque augmente beaucoup
edwin edwin lance jugement dernier
edwin mais cela échoue
aimad la ceinture noire de lucas lui fait tenir le coup ! 
aimad huhu
edwin edwin lance vitesse extrême
aimad ca part loinnnnnn
aimad https://giphy . com/gifs/excited-pikachu-u2nn0ridm4lxy
lucas ah merde ,  je pensais qu'il etait deja en vitesse extreme tout le temps
edwin oh non ,  c'est assez rare que je l'utilise
edwin mais face à aimad ,  c'est souvent marrant
aimad ouais ,  c'est un peu stressant <_>
aimad au final ,  que faisons-nous ce soir ?  j'hésite entre finalement m'inscrire en salle de sport ,  faire de la natation ,  jouer à overwatch ,  ou me réunir avec vous autres
lucas alors
lucas non
lucas non
lucas oui
lucas oui
edwin je pense passer au bar ,  soirée excilys
aimad lol ,  dat lucas "non tu fais pas de sport ,  enculé"
edwin ça fait très longtemps
aimad edwin s'acoquine
aimad okay
edwin bof
aimad haha
aimad bon ,  j'ai plus envie de nager -_- les piscines le soir ,  c'est compliqué
simon kurze alors que moi ,  hier soir pique-nique avec ma chérie sur l'herbe dans un parc  .  .  . 
aimad 😮
simon kurze demain matin ,  rdv 8h au bloc
aimad "le beau frère du roi ? "
aimad tain ,  j'y arrive pas
simon kurze les hauts et les bas  .  .  . 
simon kurze edwin a dit qu'il n'y croirait pas tant qu'il ne la verrait pas .  donc en attendant qu'il la voie ,  je n'en parle pas trop
aimad je te crois ,  je m'y fais pas ,  c'est tout
aimad enfin ,  j'enregistre pas
simon kurze (et puis je sais aussi que c'est pas toujours sympa d'entendre qqn te cracher son bonheur à la tronche  .  .  . )
aimad (hé ,  il se gène pas ,  lui)
simon kurze (non il n'y a pas *tant de blagues possibles avec cette phrase*  .  .  . )
aimad (merde)
simon kurze bref
simon kurze donc j'ai le gars qui a envoyé le mail d'invit' officielle pour la crémaillère qui ne m'a pas encore répondu
simon kurze j'attend encore un peu ou je passe aux menaces #léodagan
aimad "sinon je peux vous proposer mon pied dans les noix"
simon kurze juris consulte : "ah non  !  vous allez pas l'influencer"
simon kurze léodagan : "là c'est bon ,  j'ai fini d'influencer .  après je menace  .  .  . "
aimad haha
aimad faut que je me les refasse ,  merde
edwin ça ne me dérange pas que tu en parles ,  simon
edwin et c'était une plaisanterie de ma part
simon kurze ah  ? 
simon kurze moi je croyais que c'était vrai
simon kurze c'est pour ça que je t'en parle pas
simon kurze pendant le voyage au japon je t'en ai pas parlé parce que c'était pas encore "sûr"
aimad qui vote l'ouverture d'un chan #petitecopinedesimon ?  😂
simon kurze non
aimad je déconne ,  of course
edwin vous remarquerez que je n'expose plus mes déboires
aimad cévré
simon kurze sauf avec hibernate et firefox
simon kurze quoique ça fait longtemps que tu n'as plus écrit de tes fameuses erreurs
simon kurze mais bon  .  .  .  tu fais du java ,  c'est déjà pas si mal
edwin je ne fais plus de hibernate ,  en ce moment
aimad luckyyyyy
aimad j'ai une réduc de 20 euros à la fnac ,  je choppe quoi de fun ? 
simon kurze un home cinema
matthieu la switch  ! 
aimad cette greed ,  les mecs 😮
matthieu un système son surround 98 . 25
aimad une montre en or ,  aussi ? 
matthieu non ils vendent pas ça a la fnac
matthieu voyons
aimad les montres augmentées iphone de luxe avaient une version plaquée or et étaient vendus à la fnac
aimad connard
aimad xd
simon kurze une carte sd
simon kurze une clé usb
simon kurze une demie souris
aimad c'est pas bête ,  la clé usb ,  j'ai paumé celle que j'avais
simon kurze une peluche de darth maul
simon kurze une tasse overwatch
aimad merde ,  tu vas réveiller lulu
simon kurze 3 mangas et demi
simon kurze 5 livres de georg hegel
aimad awé ,  t'as des idées
matthieu 2 cd de musiques
aimad lol
matthieu une peluche
matthieu un poster
simon kurze des bd commit strip
simon kurze (bonne idée les posters)
aimad je suis pas un grand fan de posters ,  d'habitude
simon kurze le livre programme de marine le pen
matthieu #idéedeco
simon kurze une roue d'aspirateur
simon kurze un écran 3"
aimad pas besoin
matthieu une place pour un concert
aimad j'aime pas ça x_x
matthieu on te donne des idées ,  tu les prends
simon kurze un blu-ray guardians of the galaxy ou deadpool
aimad genre ,  toutes xd
matthieu des ampoules  ! 
aimad des ampoules à la fnac ? 
matthieu un lecteur blue ray tout court
matthieu des cartouches d'imprimantes
simon kurze d'ailleurs ils les vendent au pot ,  les ampoules
aimad j'ai pas d'imprimante
aimad oh ,  une imprimante
matthieu bah une imprimante
aimad j'avoue ,  ça pourrait se montrer utile
aimad par contre ,  ça coute un peu plus que 20 balles
matthieu ça coutera moins cher de 20 balles
aimad oui ,  certes . 
matthieu des rollers
aimad a la fnac ? 
matthieu un overboardd
matthieu mec il y a même des ustensiles de cuisine à la fnac
aimad tain ,  faut faire tourner dans ces cas là
matthieu plus rien ne m'étonnerait
aimad x)
matthieu bientôt les voitures x)
matthieu une tablette
aimad ben tiens ,  matthieu ,  on fait la revanche de la fois où on avait été pour l'anniv d'edwin ? 
aimad (tain ,  quelques bonnes idées ,  quand même)
matthieu ce soir breguet ,  demain je pars pour poitiers
aimad oh l'aut
simon kurze il fait pas les choses à poitié
aimad lol
matthieu gamers assembly ftw
matthieu j'essaierai de streamer
lucas hahahaha
simon kurze ftw avoué est à poitié pardonné  .  .  . 
aimad "simon is on fire"
aimad "an fire extinguisher is not required"
simon kurze fire extinguisher (je crois)
aimad c'est grave si le premier adjectif qu'on trouve pour une stream bien faite ,  c'est "sexy" ? 
aimad tout à fait raison ,  je corrige
lucas hé mine de rien ça a l'air pas mal comme festival
simon kurze dans tbbt ils trouvent des formes en 2d sexy
aimad lucas qui ne tilte pas aux références overwatch ,  où va le monde
aimad chun-li et cammy dans street fighter 2 #nuffsaid
lucas oui j'ai reconnu ,  mais ça me parait nettement naturel que j'ai pas tilté
aimad franchement non
lucas tellement*
lucas chuis fatigué .  .  . 
aimad franchement ,  franchement non
aimad oh ,  pauv chou
simon kurze je savais pas qu'il y avait un synthétiseur vocal inclus dans linux
simon kurze espeak
aimad y'en a un pour l'essentiel des os de marché
aimad qui permet d'ailleurs d'utiliser le tts de discord
aimad <@ ! 198125652497530880> ; http://store . steampowered . com/app/489140/
lucas haha ,  a voir
aimad tiens ,  benzaie avait partagé ça ,  je viens de le voir
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=ec9mewvimc0
aimad j'ai pas mal rigolé et un peu vomi ,  donc nsfw
nicolas salut
aimad hola
lucas salut
matthieu olé
aimad t-t j'avais pas envie de me lever
aimad pour transmettre le message de simon : "mon opération a été rondement menée ,  je suis en observation" . 
simon kurze <@198361958657949697> je viens de recevoir un inmail de shirley qqch de chez carbon it
aimad ouais ,  notre rh .  elle spamme un peu
simon kurze sinon on vient de me changer mon pansement
aimad probablement via linkedin ,  je n'ai pas donné d'infos de contact de gens que je connais à carbon
simon kurze j'attend que mon chirurgien revienne me voir
aimad sorti d'observation ? 
aimad ok
simon kurze oui .  inmail linkedin
aimad yep ,  c'est pas choquant
simon kurze je répondrai plus tard
aimad ok
aimad sois gentil ,  elle est sympa x)
simon kurze non je suis dans un petit salon ,  j'attend
simon kurze il y a des infirmières qui discutent à côté
simon kurze non je suis dans un petit salon ,  j'attend
aimad mode jdr activé
simon kurze 15 min d'opération et 1h et demie d'attente
aimad ca correspond à mes souvenirs d'hôpital
simon kurze un petit truc pour vous faire rire ,  quand j'attendais la première incision ,  je me disais "and we shall know no fear"
aimad aux dernières nouvelles ,  c'était pas une implantation de geneseed x)
simon kurze arrêt de travail de 15 jours
simon kurze (j'ai vu le chirurgien il y a qq minutes)
simon kurze avec infirmière à domicile tous les 2 jours pour changer le pansement
simon kurze voilà ,  voilà
aimad 15 jours ,  étonnant .  bah ça te donnera l'occasion de te reposer ,  c'est cool
lucas 
aimad lol
lucas 
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/woodenkatanasareevenbetter
lucas je regarde peut être pas assez d'anime ,  mais je le connaissais pas celui la
aimad c'est un subtrope de katanas are better
aimad pour ceux qui ont des projets git ,  essayez gource ,  c'est cool
aimad filter=allopenissues
aimad je crois que je suis immature
aimad (ca vient de jira sinon)
aimad pour les fans de yu gi oh et d'excel saga ,  j'avais oublié cette vanne : https://youtu . be/qrlpy96nsly ? t=204
simon kurze ten shin han à cell parfait : "kiko how are you doing  ? " 😃
aimad x)
aimad j'ai trouvé un super coin à tajine ❤
simon kurze @everyone qui voudrait faire une soirée ce soir  ?  je propose power rangers et restauration vache noire
simon kurze personne  ?  kthxbye
aimad ah ,  j'avais pas vu ça ,  <@224170329021480960> désolé
aimad mais c'est trop tard ,  je suppose ? 
simon kurze séance à 21h30
simon kurze là ça va être trop serré question délai
aimad okay
simon kurze sinon on peut peut-être faire une soirée film  ,  si ed et lu sont frais et dispos
aimad je t'invite à leur demander ,  je suis dispo ,  perso
simon kurze edw est encore à rouen je crois ,  il disait qu'il était pas là avant 15h demain
simon kurze luc doit rôder au 122
simon kurze donc ça doit être bon
aimad okay ,  on regarde quoi ? 
simon kurze ou on fait du overwatch ,  comme tu préfères
aimad possible aussi ,  et ça va probablement motiver lucas x)
simon kurze quoi regarder ,  last action hero ou autre ,  on trouvera bien
aimad last action hero ,  ça me botte
aimad tu es où ?  je me mets en route tout de suite ,  ou bien ? 
simon kurze je viens d'arriver
aimad bon ,  ben j'arrive alors
simon kurze sinon edwin a acheté des bluray gotham
aimad oui ,  il me l'a montré hier quand on a fait le test des blurays
aimad (conclusion ,  la freeboite marche très bien)
aimad donc ,  je viens regarder last action hero ou on joue à overwatch ?  je viens de noter qu'il est 21h
aimad <@224170329021480960> <@ ! 198125652497530880>
lucas putain de notifs
aimad j'oubliais que tu déconnais de ce côté là x_x
lucas simon vient d'arriver
aimad oui ,  il l'a dit il y a 6 minutes x)
lucas tu peux toujours venir si tu veux
aimad oké ,  je me mets en route
aimad je viens d'arriver à cachan <@198125652497530880> <@224170329021480960>
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=pgwwstqeix0
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/film/lastactionhero
aimad deux mendiants et un mec qui pamphlette pour l'amour de jésus christ .  .  .  il s'améliore pas ,  le rer
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=nxhoj0fr-a0
nicolas salut
aimad yop
lucas http://awkwardzombie . com/
aimad "juste ,  le site entier"
lucas non mais
lucas non
lucas juste le dernier post .  .  . 
aimad lol
aimad je suis sûr qu'il y a des runs de gens qui parcourt hyrule en shorts
lucas rien ne pourra battre la run de fallout 3 en bébé
aimad certes . 
lucas "reste dans ton berceau le temps que je revienne fiston ! "
lucas "fuck this shit ,  i'm outta here"
aimad x)
lucas maintenant imagine ça dans le contexte d'un jeu de role papier
aimad généralement ,  le meujeu est assez flexible pour te niquer ta mère si t'essaies
lucas il ne fera que plus de bébés comme moi
lucas lol
lucas faut un emoji trollface
aimad quand j'aurai pas la flemme x)
aimad (je sais pas comment vous donner le droit de les créer)
matthieu uvizlfyvoslz
aimad ah ,  matthieu vient d'émerger
aimad le ruineur des fortune cookies
matthieu j'aime bien les cookies
aimad on en a mangé tout plein grâce à toi :p
matthieu ah bon  ? 
aimad ceux préparés pour la partie
aimad oh ,  d'ailleurs ,  en parlant de partie
aimad si vous ne rentrez pas chez vous avant de venir chez moi pour la partie de demain
aimad pensez à prendre vos fiches en partant ? 
aimad remarque ,  je peux toujours acheter une imprimante à l'arrache ce soir ,  voir ce que ça donne
aimad hé ,  soirée imprimante ?  😄
lucas ouais
lucas puis soirée rideaux jeudi
aimad comment on s'éclate dans le groupe roleplay ,  woi
aimad bon ,  ce soir ,  je pense que je vais juste finaliser le scénario et quelques grignoteries
aimad vous avez le droit d'amener les vôtres ,  je vous demande juste de respecter la règle du pas d'alcool ni de jambon
aimad on prévoit nos prochaines dates de jeu ,  @everyone  ? 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/b/bd/roadhog_-_no_way . mp3
aimad lucas ,  attends que discord intègre un lecteur de mp3 ,  merde x)
lucas on peut meme pas avoir du soja fermenté  ? 
lucas du soybeer
aimad root beer ou ginger beer ,  ctout
aimad (sans alcool)
aimad je comprends que ça puisse être un peu chiant ,  j'apprendrai à faire des cocktails en échange 😂
lucas je déconne ,  mais je me demande si ça existe dans shadowrun
aimad ca existe
aimad et c'est déguelasse
lucas et c'est insupportable
aimad haha
aimad https://www . wordfence . com/blog/2017/04/chrome-firefox-unicode-phishing/
simon kurze hello
aimad yop
simon kurze fait du rangement ce matin ,  je continuerait tout à l'heure
aimad nice .  x_x
simon kurze je regarde "the end of evangelion" ,  le 3e film ,  la suite des 2 qu'on avait regardé
simon kurze c'est toujours aussi fucké de la tête
aimad evangelion ,  bawi
simon kurze je vais regarder robot chicken ,  ça va me remettre les idées en ordre
aimad j'aurais pas dit "en ordre" ,  vraiment
aimad http://thedailywtf . com/articles/the-wrong-sacrifice
matthieu les messages que je trouve sont de suite beaucoup plus simple
aimad huhuhu
matthieu y a des gens qui s'occupent beaucoup pendant les nuits
aimad oui ,  tu nous avais montré ça
matthieu je sais qu'il y a eu aussi un badminton entre 2 couloirs
matthieu pour la photo ,  j'avais un doute
aimad 🙃
matthieu 😪
aimad de toute évidence ,  capichef
aimad fuck ,  je me suis niqué la jambe
aimad le jdg est prêt mais on le diffusera que la semaine prochaine le temps que notre ingé son rentre de vacances pour faire un beau mix
lucas nice
lucas tiens ,  un bon point & click s'il en est: http://store . steampowered . com/app/228360
lucas c'est marrant ,  j'en ai parlé à nico y'a pas longtemps
aimad j'ai jamais été un fan des point&click ,  on verra x)
lucas j'aime pas trop les point & click non plus ,  sauf celui la
lucas je me demande pourquoi
aimad ok
lucas (monde post apocalyptique)
lucas (héros badass caricatural)
lucas non ,  vraiment je vois pas
aimad xd
nicolas salut
aimad yop
matthieu yosh
aimad omnomnom l'ibuprofène
lucas salut
aimad yo
aimad vous êtes chaud patate pour une folle soirée de shadowrun ? 
aimad bon ,  il n'y a que lucas en ligne ,  mais chaude patatance quand même
matthieu ouais  ! 
aimad un capichef sauvage apparait
matthieu je vais encore foutre la merde  ! 
aimad j'espère que vous n'avez pas oubliés vos fiches !  sinon je les affiche en grand écran quand vous lancez vos tests
matthieu j'étais en retard mais j'y ai pensé
matthieu j'ai le sens des priorités
aimad o/
simon kurze salut
aimad yop ! 
simon kurze il y aura qqn pour venir me chercher à gare du nord ce soir  ? 
aimad je peux passer ,  si tu veux
simon kurze (sinon j'ai fini le donjon secret de ff xv ,  j'ai le capuchon noir qui me permet d'esquiver automatiquement sans être en mode esquive)
simon kurze ok ,  quelle heure  ? 
aimad o/
aimad disons 19h .  même si je tarde ,  je devrais être là
simon kurze ok
aimad y'a que matthieu qu'est chaud patate :/
matthieu je suis plutôt chaud frite
aimad oui ,  ça fait quelques heures
aimad vous avez des idées bien arrétées sur le diner de ce soir ? 
matthieu pas du tout
matthieu pour l'instant j'ai pas faim
aimad oui ,  moi non plus
matthieu on a qu'à se faire un caribéen lel
aimad lol no
aimad http://thedailywtf . com/articles/when-computers-fly
edwin indien à emporter  ?   ça changera
aimad why not ,  il y a de quoi faire . 
simon kurze oki
simon kurze j'ai chopé le kukri du héros de kingsglaive et toutes les armes machines
simon kurze il me reste plus que l'enchaînement d'étages sans objets à faire
simon kurze et totomostro
aimad t'as presque fini le jeu d'edwin à 100% x)
aimad (remarque ,  je peux parler avec tales of graces f)
simon kurze (après il y a toujours les prises de pêche ,  les recettes de cuisine  .  .  . )
nicolas salut
aimad yop
nicolas tiens ,  y a nicolas (favier) qui m'a laissé un message hier soir ,  apparemment moi et lyes on va échanger d'appartement avec lui (j'attends une confirmation d'excylis quand même)
aimad c'est pas bête ,  mais ça risque de prendre un moment à valider
matthieu salut
matthieu oui ,  demande la confirmation
matthieu c'est tendu du slip sur les apparts
aimad bonne métaphore
nicolas il m'a dit que cétait léa qui lui a dit (enfin ,  je sens que c'est lui qui a demandé ,  je sais que mon appart l'intéresse) parce que son appart était excilys et le mien e-bizz
nicolas tu n'as rien entendu sur d'éventuel mouvement au niveau appart matthieu pour l'instant  ? 
lucas salut
nicolas citations : "du coup l'histoire c'est pour la répartition des apparts entre les deux boites
notre appart est censé aller pour excilys ,  et le votre à ebiz
donc à un moment va y avoir du déménagement
comme charles est parti du votre ,  on s'est dit que c'était le bon moment pour switcher et régler ces soucis la" ça sent le truc pas réglé pour l'instant
nicolas après ,  ça m'arrangerait : salon ouvert avec cuisine (donc personne dans le salon) ,  seulement deux chambre (pas de troisième colloc alcolique)
matthieu non aucune nouvelle
aimad haha
matthieu mais je sais qu'aucune boîte n'en veut de cet appart ,  il coûte trop cher
edwin ce que m'avait dit nina au sujet des apparts' :  "tant que tu n'as pas de nouvelles de ma part ,  tu peux rester où tu es"
nicolas ouep ,  apparemment ils ont appellé et laissé un message à nina ,  moi et lyes on a dit qu'on attendais ça confirmation .  tiens ,  au passage je viens d'apprendre que lyes part 2 semaines en vacance ,  dans tout les cas ,  j'aurais un appart à moi tout seul pendant 2 semaines ^^
aimad woo
aimad d'ailleurs ,  hola edwin
aimad au final ,  la partie d'hier vous a plu ?  j'ai pas mal changé de styke par rapport aux enquêtes et aux tentatives de roleplay habituelles 😂
aimad (avec l'introduction de pilote de fourgon 1 et pilote de fourgon 2 ,  les personnages fonction ! )
aimad <@ ! 200666515228459018> tu nous refais un framadate ? 
matthieu franchement c'était sympa ,  c'est juste nous qui foutons trop le bordel
aimad je vais pas prétendre que vous n'êtes pas taquins ,  mais ça m'embête pas plus que ça .  evidemment ,  ça serait plus facile si je pouvais poser l'ambiance plus longtemps
lucas oui c'était bien fun
lucas en plus je m'attends à ce qu'on affronte sombra dans la deuxième partie
aimad hah ,  peut-être 😉 "apagando las luces !  vos commlinks tombent en panne . "
lucas c'est l'impression que ça m'a fait
lucas par contre je suis mort de chez mort la .  .  . 
aimad x_x tain lucas
lucas je suis dans l'état du vendredi ,  en ayant travaillé que 2 jours
aimad vivent les mep de l'horreur
aimad fillon à propos de l’annulation de l’interview au « monde » : « c’est pas les médias qui décident des questions »
en savoir plus sur http://www . lemonde . fr/election-presidentielle-2017/article/2017/04/20/fillon-sur-l-annulation-de-l-interview-au-monde-c-est-pas-les-medias-qui-decident-des-questions_5114221_4854003 . html#6wtpdjhrgqc1gyxc . 99
aimad un concept intéressant
lucas https://encrypted . google . com/search ? hl=fr&q=deus%20ex%20human%20revolution%20composer
lucas https://encrypted . google . com/search ? hl=fr&q=xcom%20enemy%20unknown%20composer
aimad ah ,  ca explique pourquoi nicolas buggait hier . 
lucas ouais ,  et en réécoutant effectivement ça se ressemble beaucoup
lucas et tu pourrais aussi bien utiliser des musiques de xcom pour shadowrun
aimad a voir .  là j'ai juste fait un fond musical ,  pas de la vraie musique
lucas oui ,  dans ce sens
lucas en fait je crois qu'il vaut mieux même ne mettre que de l'ambiant
lucas même pour les combats
aimad ca marche pas mal
lucas tu te contente de lancer une musique qui colle à l'environnement et quand y'a besoin de se concentrer pas besoin de s'en occuper
aimad lucàdonf
lucas m u s i c
e
t
a
aimad x)
aimad un haut elfe bien arrogant à un nain bien bourrin :
- je vous laisse le choix des armes .  .  . 
- la bière  ! 
matthieu le dernier épisode de reflet d'acide est beaucoup trop bien  ! 
nicolas ha oui ,  merci de me le rappeler
nicolas ha ,  lyes à envoyer un mail pour les apparts : bonjour lyes , 

merci pour ton mail . 

j'ai dit à léa hier qu'il n'y avait aucune urgence pour un déménagement quelque-conque et que cela n'allait pas se passer d'une manière précipitée gérée entre deux portes par brieuc ou quelqu'un d'autre . 

donc tu peux botter en touche brieuc ,  on va prendre le temps de faire un point global sur les appartements avant de faire déménager les gens . 

merci et tiens moi au courant . 
nicolas et lyes et moi on est content parce qu'il parlait de commencer a déménager le week end sans nous : moi à lyes : tant mieux ,  vaut mieux si on déménage qu'on soit tous là ,  j'avais pas trop envie de laisser les 2 dans notre appart sans nous faire ce qu'il veulent ,  surtout brieuc est un peut bourin des fois alors  .  réponse de lyes : justement j'avais le même sentiment  .  .  . 
on a pas tort alors ^^
nicolas on a tous le même avis sur brieuc  .  .  . 
aimad hah ,  les bourrins x-x
edwin quelque-conque ou saxophone que ce soit ,  d'ailleurs .  .  . 
aimad yay ,  jeu de moooot
aimad bordel ,  on peut mapper des collections dans les collect de streams en java
aimad "et on peut synchroniser des synchronisations !  -quoi ? "
simon kurze nan ,  pas tous le même avis  .  .  .  je pense que vous n'avez jamais imaginé la dose précise d'acide sulfurique pour le tuer en 1 semaine d'immersion partielle  .  .  . 
aimad oh ,  je fais ça avec un peu tout le monde ,  mais j'ai pas forcément les mêmes motivations
aimad après ,  c'est lui qui m'a fait virer ,  hein .  .  . 
edwin je pensais que c'était jean-françois
aimad qui m'a fait virer ?  nan ,  c'est juste un connard
aimad il n'a pas vraiment la capacité de nuisance nécessaire
aimad brieuc ,  si ,  via le contact avec les bosses
edwin ok
aimad (en tout cas ,  que je sache)
aimad (c'est à dire basé sur ce que m'a dit fp)
edwin et pour simon ,  c'est le rapport aux fêtes en general ou tu t'es fait piquer une porte  ? 
simon kurze les 2
simon kurze et le pq
simon kurze et des ampoules éléctriques
aimad ah oui ,  je me souviens de ça
simon kurze et la com sur les apparts (passes parking ,  etc)
lucas salut
edwin <@200309773613137920>
edwin ça va  ? 
aimad salut
aimad un souci avec matthieu ? 
nicolas salut
nicolas il doit être en train de cuvée matthieu je pense
aimad cuver* dammit
nicolas non ,  parce que c'est matthieu cuvée 2017 aoc
aimad kilékon
edwin j'ai entendu dire qu'il s'était blessé à la main
aimad aaah ,  pauvre homme
aimad répondre en tapant doit pas être idéal
nicolas blessé comment  ?  à quel point  ? 
aimad bah on sait pas ,  c'est l'idée
edwin avec une vitre
edwin au point d'être recousu
aimad well damn
lucas comment corriger un bug
lucas reproduire le bug
lucas faire un fix ,  ça marche
lucas se rendre compte qu'il n'aurait jamais du se produire
lucas enlever le fix ,  ça marche
aimad xd
aimad what the fuck ,  lucas
aimad what the actual fuck
aimad <:wat:282089637898616834>
aimad <:zambla:274544421054447616>
simon kurze hi
aimad yop ! 
simon kurze j'assemble l'eva 01
aimad third impact ? 
simon kurze ce qui est troublant ,  c'est que même en pièces détachées ,  ça ressemble à ce qu'on voit dans la série
aimad il finit si souvent que ça en miettes ? 
simon kurze quand même
aimad huhu
simon kurze je dirais 2/3 quand il est sorti
aimad nice
aimad faudra que je passe voir ça ,  mais ça sera probablement pas avant mardi ,  du coup x)
matthieu salut
matthieu je viens de me réveiller
simon kurze dans un lit d'hôpital  ? 
matthieu non
aimad yop
matthieu l'hosto c'était rapide
matthieu donc ouais
matthieu les vitres de garage ne sont pas solides
matthieu faites gaffe les enfants
simon kurze les écrans de télés cathodiques non plus
matthieu je n'irai pas vérifier
simon kurze mon frère l'a déja fait tkt
simon kurze 
aimad i am angsteh
simon kurze il y a mm le câble pour la brancher sur le secteur  .  .  . 
aimad nice .  x)
lucas j'ai trouvé la canne d'edwin
aimad  ? 
lucas 
aimad haha ,  nice
simon kurze quelle est la meilleure phrase d'accroche pour aborder une serveuse  ?  dean de supernatural vous l'a donnée : "the coffe is hot  .  .  .  so does you"
edwin so are you  ? 
simon kurze en fait il dit juste "the coffe is hot  .  .  .  juste like" et il pointe la serveuse du doigt
simon kurze si j'avais dû l'écrire c'eût été didascalique
edwin allez ,  personne  ? 
edwin bon ben je m'y colle
aimad just like you
edwin "dascalique"
aimad lol
aimad je suis de retour à paris ! 
aimad avez vous voté ,  messieurs ? 
matthieu dadada
aimad c'est pas un vrai mot ,  mec
matthieu ouiouioui
aimad je vois 'idée .  x)
matthieu ouaisouaisouais
aimad x) tu peux voter d'ici ,  toi ? 
matthieu sisisi
aimad c'est cool d'avoir une friteuse ,  quand elle marche .  x)
aimad second tour : macron vs le pen
edwin donc la question se pose
edwin voter le pen pour faire barrage à macron ou voter macron pour faire barrage à le pen   ? 
edwin ça va être tellement la merde pendant 5 ans .  .  . 
aimad de mon côté ,  c'est tout vu ,  macron .  tout ce qui sauve le pen ,  c'est son programme anti-européen ,  et il n'en vaut pas suffisamment la peine pour la merde qu'elle trimballe avec elle
edwin d'accord pour le pen mais macron veut dire ultra libéralisme ,  cadeaux aux banques et aux multinationales aux dépens du peuple .  .  . 
aimad donc 5 ans comme maintenant ,  quoi
edwin ça sera pas la même merde mais ça sera quand même la merde
aimad a ce niveau ,  c'est admis . 
edwin on change un peu la texture mais pas le goût
edwin le problème à rester comme maintenant c'est qu'on ronge la corde
aimad perso ,  je me dis ,  perdu pour perdu ,  je vise celui qui a le plus de chances de me rapporter de la thune ,  puisque le combat idéologique est perdu
edwin et elle s'use .  .  . 
edwin c'est vrai qu'on fait partie du peu de gens qui peuvent profiter du système
edwin mais je trouve pas ça juste .  .  . 
aimad je ne trouve pas juste qu'une partie de ma famille se fasse jeter de france sous des prétextes bidon . 
edwin ben oui ,  je comprends bien
aimad après ,  j'avoue ,  dans les deux cas c'est pourri . 
edwin yep
edwin ça sera pas pour cette fois ,  la démocratie
aimad comme d'hab . 
edwin mais on n'était pas si loin que ça .  .  . 
edwin je suis surpris du score de fillon
aimad oui ,  moi aussi .  faut croire qu'il y a des gens bloqués sur la droite
aimad tain ,  on devrait tous aller devenir cadre à l'ump
aimad et une fois en haut ,  blam ,  democracy
edwin c'est une idée
aimad surprise ,  motherfucker ,  référendum d'initiative populaire
edwin énorme ^^
aimad putain ,  le gorafi : http://www . legorafi . fr/2017/04/23/fillon-maintient-sa-candidature-au-second-tour-je-refuse-quon-vole-cette-election-au-peuple-francais/
edwin "je ne suis pas au second tour ,  c'est un assassinat politique  !  "
aimad hahahahaha
edwin www . legorafi . fr/2017/04/23/pour-recompenser-ses-soutiens-emmanuel-macron-devoile-un-point-de-son-programme-electoral/
aimad x)
edwin ils savent ,  maintenant
aimad mein gott
edwin ça y est ,  aimad est cassé ,  il parle allemand
aimad xd ca m'arrive dans les moments . 
simon kurze salut
aimad yop
simon kurze je rentre pas ce soir ,  mais demain matin
aimad ok
simon kurze je suis le scrutin en famille
edwin http://lm . facebook . com/l . php ? u=http%3a%2f%2fwww . legorafi . fr%2f2017%2f04%2f23%2fla-belgique-annonce-la-construction-dun-mur-pour-repousser-les-vagues-dimmigrants-francais%2f&h=atoz7nmw1vfl7impp_zq88yetgzryjdxhe4hy-hg7hkw-38-n3up0brrobsypebjvenkth-zewjcqvve9-jrmuorrnmi774gl6g7iufcpgn11z1xmxygqfa6wmdybbjo8hjr
aimad #mexico
lucas https://www . twitch . tv/jvtv
lucas stream de benzaie sur full throttle ^^
aimad too much .  xd
aimad https://twitter . com/sauwk1/status/856250294333845510
aimad spéciale <@ ! 198125652497530880>
lucas ah ,  je me regarde ça demain ^^
aimad oh mais non ,  ça dure 45 secondes et y'a le jdg dedans xd
lucas oui mais le live de benzaie est collector
aimad 😮
lucas la il est à la phase du jeu avec de la baston à moto
aimad d:
lucas et y'a la marmelade
aimad oh my gooooood
aimad salut tout le monde
lucas salut
aimad bon ,  puisqu'il n'y a pas sr ce soir ,  je passe à cachan ?  simon étant occupé ,  on aura la télé ,  et il fallait que je commande de la lactase
aimad ils m'installent la fibre ce soir ,  lucas 😂
aimad tain ,  tout le monde est déco 😮
aimad also ,  bonne vanne "tu n'arriverais même pas à touché l'eau en tombant d'un bateau"
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/8/8f/reinhardt_-_splendid%21 . ogg
aimad héhé
aimad combien faut-il de rôlistes pour changer une ampoule ? 
edwin bonne question
aimad 1d6+3 ,  lol
edwin pas mal ^^
aimad ^^
aimad ca va ? 
edwin beh oui
aimad goodie
edwin je vais pas m'ouvrir les veines pour une élection
aimad x) avec quoi ,  en plus
edwin ah ,  pas faux
aimad blague à part ,  c'était un ça va générique
edwin ah oui ,  conventions sociales ,  tout ça
aimad voilà
edwin je reprends
edwin cavaettoi  ? 
aimad cavatrébi1
edwin pardon
edwin je suis allé vomir
aimad j'ai une voisine assez gentille pour me prêter les clés de la cave ,  j'ai une chance d'avoir la fibre ce soir
aimad et c'est toi qui a commencé
edwin cool
aimad ah mais c'est comme ça qu'on suicide un edwin
aimad on te met devant quelques pages du 15-18 et on attend l'hémorragie par ulcère
edwin ma seule faiblesse enfin révélée
aimad encore que . 
aimad "scuse ,  je vais bien ,  j'ai vomi un peu de sang"
edwin le lion de nemee version intra
aimad putain ,  j'oublierai jamais ça ,  je crois
edwin haha
aimad "bon ,  apparement j'ai un trou dans l'oesophage"
aimad saleté
aimad *tout blanc*
aimad <:wat:282089637898616834>
edwin boh ,  sinon je me serai couché et ça serait passé tout seul ,  hein
aimad certes ,  certes
aimad mais j'aurais pas parié là dessus quand t'es ressorti des toilettes
edwin y avait pas besoin d'aller me taper la nuit à l'hosto
edwin ni les deux endoscopies de merde
aimad la scène d'après était un peu rigolote ,  avec edwin en mode "mais ça vaaaaaa" et moi qui te force à t'allonger avec les jambes levées
edwin "mais enfin ,  monsieur ,  arretez de vomir .  .  . "
aimad huhu ,  j'avoue ,  c'est pas ouf ,  les endoscopies
aimad argh ,  cte blague . 
aimad *hum hum*
aimad quel est le pire ennemi d'un adipocyte ? 
aimad un adipo-jedi . 
aimad woo
edwin pas mal
aimad x)
edwin j'ai entendu ça ,  hier  :
edwin c'est comme quand macron te dit "je vais être très clair" ,  si t'as pas un cap enculage de mouches ,  tu pars pas gagnant . 
aimad #défloraisondedrosophile
edwin non .  .  .  😂
aimad 🙃
edwin ça rend l'expression beaucoup trop concrète
aimad ouaip ,  mais c'est important d'être concret ! 
aimad ah ,  pour ceux qui aiment bien : il y a un jeu de plateau shadowrun
aimad j'irai le chopper début de mois prochain
edwin du coup tu passes ce soir  ? 
edwin j'ai rien prévu ,  pour une fois
aimad yes ,  ça m'arrangerait .  ca me laisserait le temps de prendre ma lactase
aimad voire ,  imagine donc ,  draguer la ptite pharmacienne
edwin elle était pas déjà prise  ? 
aimad hé ,  qui sait
aimad (la vraie réponse ,  pour ce que je sais ,  c'est oui)
edwin faudra se faire une tournée de bar ,  un jour
aimad hah ,  ça pourrait être amusant ,  au moins
edwin se prendre des râteaux ,  c'est sûrement plus rigolo entre potes quand on ne prend rien au sérieux
aimad j'avoue
simon kurze salut
aimad yop
simon kurze réveil à 6h grâce au chat-démon de paul qui était à dieppe
simon kurze et qui rentre dans ma chambre pour escalader les rideaux
simon kurze et qui prend ma tête pour un marche-pied
aimad huhu
simon kurze du coup moi j'ai pris mes chaussons pour des projectiles  .  .  . 
simon kurze normal
aimad "la vie normale de simon"
simon kurze bah je me suis couché vers 1h ,  j'ai pris le train de 10h
simon kurze donc je dors déjà pas beaucoup ,  si je me fais en + emmerder par une saloperie de chat qui sait ouvrir les portes  .  .  . 
aimad "petite futée"
simon kurze et j'en suis à l'épisode 5 de la saison 2 de gotham
matthieu hey
aimad yo
matthieu j'avais oublié de redémarrer l'app
nicolas salut
aimad hola
matthieu eh bien
matthieu j'étais pas le dernier :o
aimad ouais ,  on l'a déjà vu arriver plus tôt 😂
nicolas j'ai changé de mission aujourd'hui ,  et je peux pas installer discord sur ce pc en plus .  il passe ,  mais en appli faudrait lui mettre le proxy ,  et l'appli n'a rien pour gérer un proxy
aimad ah ,  ca commence bien ,  les missions excilys
nicolas elle a l'air super cette mission .  horaire adaptable
aimad lel
matthieu adaptable pour que tu bosses plus :p
nicolas on peut coder comme on veut à peut près (tant qu'on peut justifier pourquoi on fait comme ça)
nicolas proxy pas chiant (quasi aucun site de bloqué)
aimad (mais discord oui)
nicolas nop ,  pas trop ,  les internes tant qu'il ont 37h30 la semaine c'est bon .  et pour les presta y a pas de badge ,  mais on doit être là entre 10h00 et 16h00 .  y en a y viennent vers 9h30 et parte vers 18h00 ,  d'autre 8h30 et parte vers 17h00 ,  donc ^^
matthieu c'est quoi le sujet  ? 
nicolas techno ou métier  ? 
matthieu les 2
aimad https://giphy . com/gifs/yosub-girl-taco-why-not-both-3o85xio33l7rlmlr4i
nicolas métier c'est long à expliquer
aimad https://giphy . com/gifs/why-not-qqka9w8xejkpc
nicolas techno : front javascript (avec bootstrap) .  y a du jsp sur les anciens projets (mais ils sont en train de les refaires avec que les nouvelle techno)
matthieu js et bootstrap ,  c'est pas nouveaux mais soit
nicolas beaucoup de procédure stocker niveau sql server .  a un point que la partie java est minimaliste (même pas de coucher service 😄 même les dao disparaise presque)
matthieu ça doit être pratique pour maintenir ça x)
aimad je déteste les procstoc ,  maintenant x_x
matthieu moi aussiiiiiiiiii
aimad laissez nous faire du code maintenable et rollbackable ,  merde
nicolas on peut faire du versioning sur un fichier sql hein
aimad mais pas sur la base elle-même ,  et c'est souvent le plus chiant
aimad même si tu rejoues un ancien fichier sql ,  tu ne garantis pas que la base sera dans le même état
nicolas et si il modifie la base ,  il ont souvent qu'à modifier le front ,  la couche server ,  0 modife
nicolas littérallement
aimad ok ,  donc beurk
aimad "lol ,  on modifie le code métier ,  comme ça on a pas besoin de modifier le code"
nicolas après ça dépend des projets ,  y ont pas loin de 50 outils interne donc
matthieu en tant que vécu ,  les modifs bdd pour trigger et procédures ,  c'est méga chiant .  sans compter le debug
aimad c'est aussi dysfonctionnel que d'éviter d'utiliser les tables en bdd
aimad oui ,  sans parler du débug
aimad je suis avec matthieu ,  là x_x
matthieu main dans la main ,  dans la vie comme dans la mort
nicolas non ,  dans tout les cas tu modifie la bdd (genre ajouter une colonne) et tu modifie ton front (afficher la nouvelle valeur) .  l'entité  ?  le mapping  ?  le plus souvent ils n'en ont pas ,  donc des modife en moins .  après si ils font un métier coté server ,  la ils font un mapping pour la lisibilité du code métier . 
nicolas c'est plus propre que capico matthieu
matthieu je te parle juste des procédures
matthieu et capico (la partie refaite) est plus propre que beaucoup de projets
nicolas ont est pas sur mysql ,  on est sur sql server 2014
matthieu c'est toi qui parle de procédures  !  :o
nicolas et vu que le code est minimal ,  tant front que sql que server ,  c'est clair et ultra lisible
nicolas sur mysql c'est mit comme de la merde les procédure stocké .  .  . 
aimad j'attends de voir ,  quand même .  perso j'y crois pas
matthieu ouais ,  attends de plonger dans les issues avant de dire que c'est génial :p
nicolas en faite ,  si ils ont 0 traitement métier ,  et que par exemple ils veulent tout ce qui est entreprise ,  il vont faire select * . ent from entreprise as ent  .  .  .  .  .       et dans le code du dao il retourne une liste de map<string ,  string> (nom colonne/valeur ,  en liste pour avoir plusieurs entrée) et dans le front ,  vu que dans un front javascript tu es obligé de faire du mapping ,  a quoi ça sert de mapper dans le code java  ?  après faut noter que c'est beaucoup de petit logiciel ,  donc y a peut d'entité par outilset peut de traitement .  si tu fait juste affichage de donnée/modification par utilisateur avec très peut / aucun traitement métier ,  c'est opti . 
nicolas après si tu as une méga appli tentaculaire comme capsanté (ma précedente mission) c'est sur ça serait l'enfer ,  vu le traitement métier 😄
matthieu donc toute la complexité est dans le front
nicolas nop ,  y en a quasiment pas plus ,  vu qu'il y a très peut de traitement à faire . 
matthieu c'est le front qui va dire qu'une date est au mauvais format ,  quelle vienne de la bdd ou qu'elle y aille
nicolas de toute façon tu check coté front le format avant de l'envoyer maintenant . 
aimad x_x
aimad c'est un anti-pattern de batard ,  ça
nicolas sinon ça veut dire que ta validation de donnée tu doit raffraichir la page
aimad ou alors tu fais un appel rest ? 
nicolas même sur computer database ,  on a finit avec une validation front et une server ,  ça sert a rien ,  sauf certain cas de sécurité
aimad au pif ,  hein
nicolas tout est en reste pour les projet comme ça
nicolas rest*
aimad si tu as plusieurs fronts ,  du coup ,  tu recodes ta validation
aimad dans computer database ,  on faisait ça comme ça parce que c'était deux besoins relativement proches ,  mais différents
aimad d'un côté ne pas sauvegarder de fausse date ,  de l'autre empêcher l'envoi de données mal formattées
nicolas pas si tu te fait un mini plugin javascript qui fait la validation ,  pas si tu utilise un framework ,  sufit de l'importer .  et idem pour le code coté server .  si tu as 50 front et 50 appli server pour 50 outils interne
nicolas on a pas un projet server et 50 front la ,  on a 50 projet avec leur propre code server .  donc faudrait coder la validation sur chaque server
aimad beurk . 
aimad ben oui .  est ce qu'il faut que je te réapprenne le principe de library ,  nicolas ? 
nicolas justement ,  tu avais l'air de sous entendre que ça n'existant pas en javascript
aimad le javascript est modifiable côté client .  c'est pas optimal du tout
matthieu je prends postman ,  je récupère mon token de login ,  je fou la merde dans ta bdd
matthieu mais si c'est jugé comme pas risqué ,  balek
aimad ouais ,  certes . 
matthieu faut pas oublier de relativiser aimad :p
aimad hé ,  si je code ,  je code correctement ,  sinon c'est pas la peine
aimad bon ,  j'avoue ,  c'est pas tout à fait vrai
matthieu perso je code en pensant code réutilisable .  c'est pas forcément ton cas mais je trouve ça correct
nicolas pour ça que j'ai précisé que c'est des projet interne .  y a des projet externe ,  mais y a des grosse différencfe pour le niveau sécurité .  et encore ,  les projet externe c'est pas publique ,  c'est pour des partenaire .  bon ,  j'y vais ,  je rente ,  je peux rien faire de plus aujourd'hui ^^
aimad j'ai tendance à ignorer le code réutilisable ,  vu que ça sert pas 90% du temps
aimad je vise plutôt l'efficacité et éventuellement le rendre facile à modifier
aimad les patterns ,  ça devient drôlement sympa dans cette optique ,  d'ailleurs
matthieu y a aussi que je forme des gens ,  du coup je leur apprends à réutiliser ce qui existe déjà ^^'
aimad certes ,  bon ,  ça aussi
aimad je réutilise ,  juste rarement mon code
aimad sauf quand c'est pertinent
matthieu "je bois rarement ,  sauf quand j'ai soif"
aimad oui ,  mais du coup je ne fais pas de boire une idée principale de ma vie ,  poto xd
matthieu un jour ils feront des librairies
matthieu et seront célèbres
aimad x)
aimad je me mets en route dans quelques minutes direction les apparts
aimad je suis à la pharmacie ,  j'arrive dans un quart d'heure
nicolas salut
lucas salut
matthieu yop
aimad yo
aimad j'ai pas envie de bosser
aimad j'ai envie de dormir ,  merde
aimad ce soir ,  je sens qu'il va falloir que je récupère des nouveaux vêtements ,  mes pilules de lactase ,  et probablement des courses
aimad et je suis pas libre pour la sortie de guardians of the galaxy :/
matthieu mais c'est pas demain  ? 
aimad bah oui c'est demain
aimad mais demain je suis à carbon
matthieu <@224170329021480960> est ce que t'as toujours le pc excilys  ? 
lucas je mange tout seul .  .  . 
nicolas moi j'ai un pc portable d'excilys au passage ,  mais faut que je format et désactive window (j'avais installé window 10 avec une clé perso dessus)
matthieu si tu peux le ramener ,  on a vraiment besoin
simon kurze salut
simon kurze le pc excilys est à carrefour à massy ,  je ne pourrai pas aller le chercher ,  je suis en arrêt de travail
simon kurze et si on me l'enlève ,  je ne peux plus travailler à carrefour
simon kurze (jspr que tous les messages vont arriver ,  le wifi est random ce matin)
matthieu ah je croyais que t'avais reçu du matos
simon kurze (encore un coup de poutine)
simon kurze non non ,  comme la quasi-unanimité des dév de chez carrefour ,  je travaille avec un matos non fourni
matthieu bon ben ok
matthieu nico  ! 
matthieu ramène le matos  ! 
lucas quelqu'un a vu ghost in the shell  ? 
aimad benzaie
lucas parce que holy shit la soundtrack
simon kurze oui je l'ai vu
simon kurze l'ost m'a un peu fait penser à tron legacy
lucas ouais j'ai bien aimé celle de tron aussi
nicolas ok <@ ! 200309773613137920> je désactive window et le format ce soir ,  faudras réinstaller l'os dessus ,  je passerais a ton appart te le passer quand ce sera fini ,  si tu es chez toi ce soir
matthieu je suis chez moi .  et fais ce que tu veux ,  perso je le formater quoi qu'il arrive
nicolas je désactiverais juste windows alors ,  sert a rien de le formater 2 fois d'affiller 😄
matthieu exactement
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=mvf7qlyd89o
lucas zomg ,  j'aurai un entretien pour une autre mission bientot
aimad yay
aimad félicicaleçon ,  pour reprendre une expression d'un ami commun
aimad c'est où ,  c'est pour quoi faire
aimad  ? 
lucas je sais rien
lucas déja j'aurai une discussion avec les patrons vendredi
aimad lol ,  "tout mais pas caaaaaa"
aimad ils vont te virer ,  lalala
lucas là y'a pierre qui m'a téléphoné juste pour me prévenir
aimad qui ? 
lucas le black
aimad ah oui
lucas pour faire simple
aimad lol
lucas et il a bien fait car il savait pas que j'étais en congé la semaine prochaine
lucas surtout qu'ils comptaient me faire passer l'entretien cette même semaine
aimad whoops
aimad bowdel ,  j'ai oublié mon parapluie dans un velib
matthieu ha
matthieu hahaha
aimad connard d:
nicolas salut
nicolas <@ ! 200309773613137920> j'ai complètement oublié de passer de voir te rendre le pc ,  je me met une notif pour y penser ce soir
matthieu je me disais bien que j'oubliais un truc aussi  ! 
nicolas ha tiens ,  c'est vrai ,  j'ai toujours pas récupéré mes chèques cadeaux ,  tu pourrais me les attraper <@ ! 200309773613137920> ou faut forcément que ça soit moi qui passe  ? 
aimad yop yop
nicolas lait lait
aimad à la à la ? 
nicolas fraise .  cerise . 
aimad mais non ,  la bonne réponse ,  c'est "oakbar"
nicolas merde ,  c'est le genre de blague auquelle j'aurais pût penser .  mais là je suis passé à coté . 
aimad lel
matthieu pas besoin que ce soit toi
matthieu préviens juste le staff
lucas http://media2 . faitsdarmes . com/576/baton-en-rotin . jpg
lucas qui m'appelle
nicolas du coup si je leur envoie un mail tu pourras me le récupérer  ?  comme ça je les récupère en passant ce soir te passer le pc  ? 
matthieu yep
aimad ah ,  les vidéos du devoxx sont en ligne ! 
aimad notamment celle sur la connerie artificielle 😂
aimad par ailleurs ,  nouveau jdg
matthieu vu hier soir
aimad oui ,  moi aussi
aimad lucas itou
nicolas <@ ! 200309773613137920> mail envoyé a tiffany ^^
matthieu 👍
aimad ca gène quelqu'un si on se fait guardians of the galaxy ensemble demain ? 
matthieu oui
matthieu tech night
aimad merdouille
matthieu je pense que j'irai le voir ce week end en famille
matthieu donc allez y sans moi
aimad ok
lucas moi aussi
lucas ca me gene
aimad de ? 
matthieu trois
lucas nan je déconne ,  mais en fait j'irai pas le voir finalement
aimad why ? 
lucas j'aurai un entretien vendredi matin ,  trop de trucs d'un coup la
aimad ok
nicolas et ils comptent te faire passer un entretient dans quelle société après  ? 
edwin ce soir ,  sinon  ? 
edwin ah je viens de voir le message sur l'autre chat
aimad j'irai pas le voir ce soir ,  mais si vous voulez y aller ,  pas de soucis
nicolas pour le pass navigo ,  si je vais le faire à bourg-la-reine ,  ils prennet la photo sur place ou il faut que je rammène des photos d'identités  ? 
aimad ils prennent la photo sur place
aimad c'est vrai à peu près dans tous les bureaux de création de passes
nicolas du coup ,  j'ai juste besoin d'un justificatif de domicile ,  c'est ça  ? 
aimad oui
nicolas (et un rib)
aimad aussi
nicolas et l'agence à bourre-la-reine ,  c'est directe dans la gare de rer c'est ça  ? 
aimad oui
nicolas tu as même pas réagit à ma façon d'écrire bourg-la-reine ,  bouhhhhhhhhhh
matthieu parce qu'on le pense tous
aimad ben oui ,  on a tous fait la blague jusqu'à épuisement total des neurones en rapport
matthieu "si vous m'élisez ,  je m'engage à changer bourg en bourre  ! "
aimad comme à l'époque de la wii
lucas entretien chez société générale
aimad oh my
lucas ouaaaais
aimad ca risque d'ête chaud
aimad ils ont prévu de passer à git en juin 😂
matthieu wow
matthieu ah ouais
aimad c'est peut-être pas comme ça partout
aimad mais un de nos cto est en mission là bas ,  et ça le fait chier
lucas on verra bien
aimad x)
lucas du moment qu'ils dépendent pas d'eclipse
aimad dunno
nicolas moi c'est svn ici  .  .  . 
aimad missions de merde
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=jnlnhqamerg
matthieu <@200666515228459018> oublie pas le pc :p
nicolas oui ^^
nicolas le réseau interne est tombé ,  du coup je rentre chez moi
aimad o/
matthieu bonne mission xd
simon kurze euh je suis parti longtemps ,  je veux aller voir le film
simon kurze qui viendrait  ?  quel cinétose et quelle heure  ? 
aimad si c'est demain ,  vendredi ,  ou ce week-end ,  pas de souci .  mais pas ce soir
simon kurze je sais qu'à la vache noire c'est 19h ou 21h30 vf
lucas le réseau interne de votre allié ,  est tombé
aimad tain ,  il pleut bien
matthieu ouaip ,  il fait nuit d'un coup
aimad féchié
lucas tu as fâché le dieu des parapluies
aimad je suppose . 
matthieu j'ai le mien dans le sac
matthieu et pas dans un velib
aimad 🖕
lucas il manque la réaction trollface
aimad :p
nicolas y a plus que de la pluie; y avais de la neige .  et j'avais pas de parapluie ni de capuche  .  .  .  du rerb au appart j'ai été lesivé .  .  . 
nicolas <@ ! 200309773613137920> dit moi quand tu est chez toi ,  j'ai un pc a te livrer
nicolas le pire ,  je serais pas passé a bourg la reine faire ma carte navigo ,  je serais rentrer juste avant que ça commence à pleuvoir
nicolas <@ ! 200309773613137920> toujours pas chez toi  ? 
matthieu gogogo
matthieu j'ai oublié de te prévenir
matthieu x)
nicolas 😄
simon kurze guardians of the galaxy 2 vu
simon kurze très sympa
aimad ok
simon kurze et le conducteur du bus essaie de me perdre en changeant d'itinéraire
aimad lol
nicolas salut
lucas salut
aimad yop
matthieu yah
aimad que faites vous ce soir ,  messieurs ? 
aimad (faut encore que j'aille chercher ma lactase)
nicolas rien de spécial .  mais certain seront à la tech night dev ops je pense
aimad ah oui ,  j'oubliates
aimad bon ,  bah on va regarder guardians of the galaxy tous ensemble pour ceux qui ont la flemme de tech night ? 
aimad autrement ,  connaissant lucas ,  il aura la flemme pour les deux
nicolas je l'ai déjà de prévu samedi soir ,  désolé ^^
aimad bouh ,  bande de gens
lucas je peux pas ce soir ,  rdv ebiz
aimad tain
lucas si tu savais a quelle point j'aimerais avoir les moyens d'avoir la flemme aujourd'hui
aimad t'inquiètes ,  on deviendra tous rentiers
aimad ce que je peux m'ennuyer
matthieu une seule solution : le table flip
aimad ils risquent de mal le prendre
aimad quelqu'un ce soir ? 
simon kurze moi je serai certainement chez moi ,  pas évident de faire du tango avec des points de suture
aimad j'avoue .  tu veux faire quelque chose en particuler ? 
aimad sinon je vais juste faire l'aller-retour à la pharmacie ,  je pense
simon kurze soit un film
simon kurze soit je sais pas trop
simon kurze j'ai presque fini un nouveau gundam
aimad tite partie de guilty gear ,  ou un passage de manette comme on a pu le faire avec lucas et matthieu
simon kurze me reste une arme à terminer et les autocollants  . _ . 
aimad nice
simon kurze oh  .  .  .  guilty gear pas bête
simon kurze moi je suis sur kingdom hearts 3d sinon
simon kurze sur ps4
aimad okay
simon kurze mais si vous veniez je vous passerai sur la "demo" du 3
simon kurze mais il faut ***absolument*** que j'aille aux courses avant ce soir
aimad okay
simon kurze besoin urgent de soude caustique
aimad ben tu gères ça comme tu veux ,  perso je vais arriver vers 19h - 19h30
matthieu <@224170329021480960> eh oui ,  les cadavres ,  il faut s'en débarrasser au bout d'un moment ,  sinon ça pue
aimad  ?  ?  ? 
aimad pas à la soude
aimad malandrin
matthieu on fait avec les moyens du bord
aimad si les moyens du bord ,  c'est ce qu'il y a au supermarché ,  y'a moyen de faire plus efficace et/ou plus fun
matthieu du genre  ? 
aimad je balance pas mes ptits secrets ,  je vais me faire arrêter
matthieu ton point est donc nul et non avenu
matthieu bref ,  j'ai raison
aimad meatspin
edwin acide sulfurique  ? 
matthieu https://youtu . be/pgnixgx2nlu
aimad <@265501495514890250>  ,  pour commencer
matthieu je peux ajouter des reactions
aimad ah ,  dawn of war iii est sorti
simon kurze c'est pas parce que j'ai croisé brieuc hier soir ,  très tard ,  en rentrant du ciné que j'ai nécessairement des cadavres à faire disparaître  .  .  . 
simon kurze mais je pense que lucas voit très bien le problème
aimad tant qu'à chopper de la soude ,  choppe aussi une grille pour attrapper les cheveux
aimad vraiment
aimad faites le
aimad ca coute genre 2 balles
aimad et ca va te sauver de la thune en destop
aimad tain ,  je sais pas si je vais avoir le courage de même venir jusqu'à cachan
aimad je suis décédé moralement
simon kurze oui ,  je dois aller voir au + grand carrefour pour la grille  .  .  . 
aimad sinon il y en a au simply
simon kurze ok
aimad bon ,  je vais me mettre en route ,  a taleur
simon kurze ok
nicolas salut
nicolas c'est encore plus calme que hier 😄
aimad yop
aimad normal ,  je suis pas encore au taf
aimad d'ailleurs t'es fou de balancer tes messages aussi tôt
nicolas c'est l'heure où j'arrive au boulot 😄
aimad ouais ben fais gaffe ,  toi
aimad après ,  j'avoue ,  les autres sont morts de morts
aimad lucas a une excuse ,  entretien
aimad les autres ,  jesépa
aimad oh ,  prey va bientôt sortir ! 
matthieu coucou
matthieu j'ai réparé le bordel qu'ils ont foutu hier
aimad que quoi ? 
simon kurze hey
aimad hola
aimad hola hola
aimad http://i . imgur . com/1wb4xcj . gif
matthieu technight qui s'est transformée en ambiance boîte de nuit au -1
aimad xd bande de fous
matthieu sans compter que les gens ne peuvent pas s'empêcher d'aller sur les tours pour foutre la merde dessus
aimad ah les cons
matthieu et je suis parti tôt ,  j'ai bien fait
matthieu c'était le traquenard ultime
aimad oh ,  t'es devenu sage
matthieu ils ont fini par aller à la maison-colloc ,  ils ont terminé à 3-4h du mat
aimad hah ,  pour le moment c'est pas pire que d'habitude ,  si ? 
matthieu d'habitude ils finissent plutôt entre 1 et 2h
aimad aah
simon kurze il vaut mieux 2x8go ou 4x4go de ram  ? 
aimad 2x8 ,  je pense
aimad les processeurs sont pas doués pour partager
simon kurze ok
nicolas 2x8 ouep
edwin intéressant
edwin je savais pas
nicolas ouep ,  surtout que de nos jours c'est des emplacements dual channel qui vont par paire ,  ça permet d'avoir de meilleurs performance qu'une barrette sur un emplacement en single channel .  du coup l'idéal c'est juste d'avoir juste une paire .  pour ça qu'on les vend souvent par deux ,  faut 2 barrettes identiques (fréquence ,  capacité ,  et vaut mieux que la marque aussi sont là même) sur un emplacement double .  d'ailleurs sur certain pc si tu as une barrette de ram qui a un dysfonctionnement ça peut empêcher l'autre de la paire de marcher correctement .  normalement si il y a une différence ça switch en single channel tout seul ,  mais certain vieux dual channel merde un peut à ce niveau là . 
nicolas après faut faire gaffe ,  selon les cartes mères c'est la paire 1-2 et 3-4 et chez d'autre c'est la paire 1-3 et 2-4 . 
edwin eh beh
nicolas #jefaitmonpcmoimêmeparcequecestmoicher (même si le dernier j'avais pris l'option montage 😄 mais en même temps elle était offert en mode promo) mais vu que la ram ça se change facile vaut mieux connaitre ^^
lucas salut
aimad hey ,  lucas
aimad comment ça s'est passé ? 
nicolas pas de réponse ,  ce n'est qu'un cadavre . 
aimad go left
lucas bien
lucas tranquillou pépère
nicolas tu as été augmenté  ?  (pas au sens deus ex hein)
lucas dans un mois je change de mission normalement
nicolas cool ,  tu auras fait encore moi de temps que moi sur capsante .  hichem ne reprendra jamais de gens de e-bizz/excilys 😄
nicolas on fait un petit point sur ta mission lucas  ? 
nicolas tu vois ce que je veux dire  ? 
nicolas mouahahahahahah
aimad lel
aimad anyway ,  c'est cool
nicolas le pire ,  c'est que un autre dev de capsante ce barre dans quelle que mois ,  et après y en aura plus que 3 .  qui sont déjà plus que limite en temps de mission . 
aimad c'est pas grave ,  ils iront vampiriser d'autres commerciaux
nicolas 😄 on migre des fonctions d'une vieille appli un peut dégeulasse ,  qui utilise un framework tellement pas connue que les fichiers "html" qui sont en  . zul ne sont pas reconnus par java et du coup on a pas de coloration syntaxique sur éclipse . 
aimad damn
nicolas petit exemple sympa : <button id="ajoutcommentairebutton" label="ajouter" mold="trendy"/>  (dans le  . zul ,  du html en clair) et dans le code java ,  pour mettre un evement sur le bouton : public void onclick$ajoutcommentairebutton(event e) throws exception{
aimad http://www . lemonde . fr/pixels/article/2017/04/28/on-a-teste-mario-kart-8-deluxe-le-retour-de-la-vengeance-de-la-carapace-bleue_5119326_4408996 . html
aimad j'ai ri
matthieu https://open . spotify . com/track/0habjxp21fsqib7i8tqaty
aimad nothx
simon kurze hey
simon kurze j'ai réinstallé discord sur mon ordi fixe
simon kurze et j'ai fait une (assez) grosse commande pour le renforcer
aimad 9/
simon kurze carte mère + proc + ram + ventilateur + ssd + "tiroir" à disque interne
simon kurze et j'ai réussi à reconnecter mon firefox sync sur ce pc
simon kurze du coup je pourrais avoir ma nouvelle config le week-end prochain
lucas vous arrivez à vous connecter au jeu  ? 
aimad j'ai pas essayé
matthieu attendez moi ,  je serais là demain :o
aimad 😮
lucas là j'aimerais juste que le jeu arrête de faire de la merde
aimad aucun souci pour me connecter
lucas parfait
lucas donc je suis le seul au monde à avoir ça
aimad c'est la cambrousse lol
lucas non c'est juste battle . net qui fait n'imp
aimad après moi je sais pas
lucas à un moment je suis sur l'écran de login
lucas je peux tapper mon login et mot de passe
lucas et c'est tout
lucas le bouton connection est pas là
aimad oh ,  pas mal
lucas sans compter qu'il met environ 5 minutes à démarrer la
aimad c'est chiant
simon kurze vous jouez plus  ? 
aimad j'étais parti faire mes courses et mon linge
matthieu hots  ? 
aimad pendant the witcher ,  tu doutes de rien
matthieu de rien  ! 
matthieu je vbois lucas qui fait rien aussi
aimad je rigole ,  quand j'aurai fini mes quêtes
lucas friendly reminder: je peux pas jouer
matthieu ah ben je sais pas
matthieu j'ai rien suivi du week end
matthieu ah
aimad fallait faire gaffe ,  mec
aimad x)
aimad ouais ,  ça bugue dans le sud
matthieu pourtant ,  le proverbe ,  c'est "jamais au nord"
lucas ça bug dans le sud ouest des etats unis ouais
lucas j'ai tout essayé
lucas c'est juste leur jeu qui bug avec windows 7
matthieu as tu essayé de redémarrer ton ordinateur
matthieu :kappa:
aimad oh merde ,  j'avais fini ma quête ,  et je me fais rape par une gargouille
matthieu je t'attends dans le chat
aimad bon ,  j'arrête et j'arrive
lucas ok
lucas il fallait que je mette à jour windows
lucas si vous êtes là dans une petite heure chuis bon
aimad ok
matthieu oh
matthieu oooh
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/39/mercy_-_i%27m_here . ogg
aimad good
aimad apparement ,  ça existe .  https://www . amazon . com/monopoly-yu-gi-oh-edition-board-game/dp/b01flaclyq
nicolas salut
nicolas 10h00 ,  toujours personne ,  vous êtes tous en vacance  ? 
aimad je viens d'arriver devant le boulot
nicolas ces gens qui commencent tard
aimad t'as bien fait de corriger ,  et ouaip
aimad aucune motivation pour me lever
simon kurze salut
simon kurze je me suis fait tirer un cable usb-micro usb pendant mon absence
simon kurze ça devrait pas m'étonner  .  .  . 
aimad des choses qui arrivent
simon kurze tout ce sur quoi tu as pas ton nom écrit tu me diras  .  .  . 
matthieu salut  ! 
aimad hola
aimad le one piece est bien ,  merde
aimad j'aurais attendu d'avoir la suite si j'avais su
matthieu scan  ? 
aimad yep
aimad par ailleurs ,  je viens de découvrir que weird al fait des "polka parody medley" ,  ce qui vient d'améliorer ma journée d'environ 20%
matthieu écoute le 5 fois d'affilée ;)
aimad y'en a 10 ou 11 différents ,  c'est prévu
aimad "sexy and i know it" version polka 😮
simon kurze le scan 863  ? 
simon kurze il est sorti depuis un moment ,  mais j'ai pas le 864 de sorti pour ma part  .  .  . 
aimad non 864 .  il est sorti en anglais
simon kurze ok
simon kurze me suis repassé tous les jdg la revanche
aimad hah ,  marrant
aimad et moins radioactif que le reste
simon kurze ça parle bcp d'anus et de caca
aimad et de vomi
aimad <@265501495514890250> : https://www . youtube . com/watch ? v=8gv0h-vpodc
edwin noice
aimad haha ,  je pensais que ça te plairait
aimad et puisque j'ai raté ,  je recommence
aimad allez ,  une autre pour edwin : si hoc legere scis nimium erutitionis habes
edwin c'est que je parle pas latin ,  en fait
aimad dommage ,  ç'aurait été rigolo
edwin ah
edwin merci google
aimad haha
nicolas salut
aimad yop yop
simon kurze salut
matthieu vshloyd
simon kurze troll gratuit
aimad j'avoue ,  violent ,  le troll
matthieu trop .  .  .  de .  .  .  virgules .  .  . 
aimad ° ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , °
matthieu è .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . é
aimad x) kilékon
matthieu 乁ʕ •̀ ۝ •́ ʔㄏ
aimad ¯\_(ツ)_/¯
matthieu [ ᕤ ಠ (oo) ಠ ]ᕤ ︵┻━┻
aimad <_< t'abuses
matthieu ┻━┻ ︵﻿ ¯_༼ᴼل͜ᴼ༽_/¯ ︵ ┻━┻
aimad par ailleurs t'es en train de niquer ma reconnaissance des caractères étrangers
simon kurze @excilysboys les primes sont tombées ou on tente de me soudoyer  ? 
aimad c'est cool les primes
simon kurze après il y a les augmentations qui sont vraiment arrivées aussi
aimad didonc ,  ca pleut
matthieu j'ai ma fiche de paye ,  atta
matthieu pas de primes
aimad boum
matthieu mais le salaire ,  il tombe depuis janvier pour moi
matthieu c'est juste qu'on a un mois complet
matthieu pas février quoi
aimad vous vous faites décalotter les fesses
aimad sinon ,  vous êtes à combien maintenant ? 
matthieu azy je viens de ranger le papier
aimad lol
matthieu j'ai des stagiaires qui sont en train d'explorer ce qu'on avait pour stocker des images/son/autres sur capico vieux
matthieu ils tombent sur des trucs
aimad x)
matthieu 
matthieu ils ont ma vm de l'époque
aimad 😮 qu'est ce que ça fait là ? 
matthieu je faisait des tests :o
aimad 😮
matthieu y a une vidéo de dbz
matthieu et eddy malou ,  mais ils l'ont pas encore trouvé
aimad xd t'as que ça à faire de tes vms
matthieu ils doivent remettre ça en place pour refaire une prod qui marche
aimad :/
nicolas ha putain ,  je m'en rappel de tes testes a la con .  mais ça vaut pas mon prinny vs t-rex
matthieu j'ai pas ta vm :p
simon kurze ça va ,  rien de trop trop compromettant pour moi
nicolas la mienne n'existe peut être plus . 
aimad bon ,  je vais probablement passer à la fnac ce soir ,  c'est le dernier jour de ma réduc
edwin j'ai un peu moins que le mois précédent
aimad c'est du vol ,  revolte
aimad owi
aimad ils ont annoncés darksiders 3
aimad http://store . steampowered . com/app/606280/darksiders_iii/ ? snr=1_5_1100__1100
nicolas salut
nicolas ha ,  tu l'a vu aussi le trailler ^^ il est temps que je finisse le 2 😄
aimad yop ,  ouais ,  ça a l'air dingue  !  je veux je veux je veux
nicolas en espérant que le jeux soit finit ce coup ci ^^ (le 2 avais été pas mal tronqué ,  faute de budget) .  en plus y a des anciens des 2 premier + les dev qui ont été former par les anciens et on bosser sur l'éditon hd / la définitive éditon . 
aimad pas mal de gens déçus par la deathinitive ,  soit disant bien buggée sa mère
nicolas en même temps le jeux d'origine était bien beuger à la base 😄 surtout à sa sortie
aimad pas faux .  perso j'ai pas eu de problème
aimad une fois j'ai fait un oob accidentel dans le 1 ,  mais c'est tout
lucas salut
aimad yop
lucas les oob du 1 dans les speed runs sont géniaux et pas accidentels
aimad oui ,  j'ai vu ce speedrun ,  il était ouf
matthieu coucouillu
aimad coucouibou
aimad bleh ,  plein de majs ,  mais toujours pas de nouvelles du video chat d:
simon kurze salut
simon kurze pb de rer b
aimad yep ,  chute de caténaire .  heureusement que je ne viens plus de cachan
simon kurze pour darksiders 3 c'est quand même dans longtemps
aimad 2018
aimad on est en mai
aimad donc oui ,  entre 7 et 19 mois
aimad mais quand même
aimad hyyyyyyyyype
aimad http://darksiders . wikia . com/wiki/strife
aimad so badass
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  faudra qu'on se les fasse dans nos soirées jeu vidéo
simon kurze j'ai le 2 sur wii u
simon kurze en mode "avec le dlc cheval rapide"
aimad oui ,  je me souviens que tu m'avais montré le début à l'époque où t'habitais à côté du gw de rouen
aimad ca m'a motivé pour faire les deux premiers
simon kurze par contre j'ai pas trop compris ,  dans des articles ils disent que "fury" c'est "famine"
simon kurze et j'ai acheté dawn of war iii
aimad où ça l'article ?  et c'est bizarre ,  oui
aimad also ,  cool
aimad j'ai acheté fallout 4 perso
aimad et on a choppé dva policier avec lulu
simon kurze sur jvc
aimad etrange
simon kurze ok pr dva ,  faudra que je le fasse aussi
simon kurze mais ce soir c'est tango (normalement)
aimad pour le coup ,  pas d'ia ,  faudra le faire avec un copain contre de vrais gens
simon kurze mon serveur d'application (la machine) a moins de coeurs qu'une rasberry pi  .  .  .  et 2 go de ram  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
aimad woop woop
simon kurze sinon le destop a fait son office
aimad ha ,  tu suis mes conseils ❤
simon kurze j'ai laissé la bouteille pour défier les autres poils de boucher à nouveau les tuyaux
aimad hahaha
simon kurze en vrai la bouteille est pas vide
simon kurze faut juste pas la confondre avec l'assouplissant pour les fringues
aimad whoops
simon kurze j'ai chopé la bo guardians of the galaxy vol . 2
simon kurze donc avec que les musiques non originales
aimad t'as choppé ça où ? 
simon kurze sur youtube
simon kurze https://drive . google . com/open ? id=0b_xkwpldvq-lskhyymq3ewxrcuu
aimad ok ! 
edwin dow iii ,  je vais peut-être me laisser tenter
aimad peut-être si je le teste avant
edwin si j'ai des potes motivés ,  ça changera du 1
edwin remarque ,  on pourrait essayer avec aimad et thomas en deux contre un .  .  . 
aimad -_-'
simon kurze moi je peux aller le chercher ce soir ,  si j'avais pas tango
aimad tu aurais pu y aller  ?  bah zut
aimad perso ,  les 60 balles me tentent pas trop
simon kurze http://jeux-video . fnac . com/a9838580/warhammer-40-000-dawn-of-war-iii-pc-cederom-pc
simon kurze 45
aimad waat
aimad bon ,  mauvais souvenir ,  à la poubelle
simon kurze mais il est bien à 60 sur steam
nicolas je vais probablement le prendre le 3 aussi 😄 donc ça peut faire 4 joueurs
matthieu je vais regarder une vidéo de gameplay avant de me décider :p
aimad aussi
nicolas d'ailleurs niveau str si certain veulent faire mumuse sur starcarft 2 je suis là 😄
nicolas (ça fait 2-3 ans que j'y ai pas jouer par contre)
aimad no thanks
simon kurze faut voir
matthieu why not
matthieu en coop
simon kurze vidéo de gameplay -> il y a un live de ogaming avec bob lennon
nicolas tu as les mod dessus ,  et y a des truc vachement marrant ,  genre the thing ^^
nicolas j'ai pas tester le mod coop / commandant ,  ça serais intéréssant
simon kurze http://i1 . kym-cdn . com/photos/images/masonry/000/296/543/89a . jpg
simon kurze (j'ai retrouvé ça sur knowyourmemes  .  .  .  j'adore)
simon kurze http://i0 . kym-cdn . com/photos/images/newsfeed/000/296/439/5b5 . png
aimad huhuhu
aimad y'a toute une vidéo autour
nicolas "un test unitaire ça peut être un test sur le logiciel complet" on a un dev bien allumé ici quand même
aimad https://root . co . za/
simon kurze certes
simon kurze je crois qu'en fait j'ai pas envie de me faire coincer sur la ligne b ce soir
aimad haha ,  l'abandon ! 
simon kurze je réfléchis ,  mais c'est quand même risqué
simon kurze le site de la ratp indique que c'est toujours perturbé
aimad c'aurait du être réglé à 14h30 ,  mais faut gérer l'overflow
matthieu ah mais c'est ce soir  ! 
matthieu je croyais que ce serait la semaine prochaine
aimad de quoi tu parles ? 
matthieu la partie shadowrun  ? 
aimad nope ,  semaine prochaine
matthieu ah c'est bon alors
matthieu je me fais peur
aimad on a toujours ni lucas ni pas grand monde
simon kurze ce soir peut y avoir découverte de dawn of war iii pour ceux que ça intéresse
simon kurze "le trafic est fortement perturbé en répercussion d'une rupture d'alimentation électrique . 

prévoir 3 trains sur 5 à l'heure de pointe ,  entre gare du nord et saint-rémy-lès-chevreuse/robinson . 

prévoir 1 train sur 2 à l'heure de pointe ,  entre gare du nord et cdg2/ mitry-claye . 

pour l'aéroport charles de gaulle et mitry-claye un changement de train est à faire à gare du nord .  "
aimad c'aurait été avec plaisir ,  mais je viens par le rer b .  .  . 
matthieu ça pue
simon kurze ok
aimad sinon tu le streames x)
matthieu allez
matthieu sur youtube
matthieu avec les pubs
aimad matthieu ,  ctoi qui setup
matthieu promis on like
simon kurze j'ai pas de caméra autre que celle de mon pc portable
simon kurze et on verra mes posters
aimad c'est pas grave ,  ça
matthieu pas besoin de mettre la caméra
matthieu on peut même désactiver le micro
aimad comme pour matthieu et ses potes ,  tu mets juste l'image et éventuellement le discord
simon kurze donc je pourrais continuer à me gratter  ?  cool
aimad sinon ,  benzaie ,  hein
simon kurze nan mais y a quand même un respect  .  .  .  benzaie il rote et il pète pendant ses lives
aimad yep
matthieu <@265501495514890250> mais qu'est ce tu fais en chemise de vacancier  ?  :o
edwin je suis en vacances  !  j'ai pris min vendredi ^^
edwin et j'avais espoir qu'il ferait plus beau .  .  . 
edwin et c'est la classe ,  cette chemise ,  c'est tout
nicolas salut
aimad yop
matthieu yo
aimad j'ai fini la quête avec simon ,  il reste plus que toi ,  matthieu 😂
simon kurze salut
aimad yooooo
matthieu lundi soir la quête ;)
aimad ok :p
simon kurze nous hier on a eu du bon et du moins bon au niveau des alliés (et des ennemis)
aimad et du très très mauvais
aimad mais plutôt du bon quand même
simon kurze ça a rarement été (une seule fois je crois) vraiment équilibré
aimad (spécial mention au mec qui ne bougeait pas -du tout- avant de tomber sous 10% de pv)
simon kurze et puis le boucher  .  .  . 
aimad tain ,  ce boucher je veux plus y penser
aimad full chromie burst et le mec est full life
aimad https://xkcd . com/
simon kurze bon ,  sinon c'est vraiment ce soir que je récupère wh dow iii
aimad ok
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/jeannedarchetype
lucas 
lucas spéciale aimad
aimad hahaha
matthieu j'avoue ,  ça m'a fait rire aussi
nil bonjour ^^
aimad yop ! 
aimad voilà ,  maintenant que je me suis sorti la tête ,  je t'ai ajouté aux salons overwatch ,  warhammer ,  magic et jdr
aimad vous me direz si j'en ai trop fait ou pas assez
lucas salut
aimad pour ceux qui se poseraient la question ,  nil est le frère de simon ,  paul
simon kurze 
nil il y a quoi dans le "link your life"  ? 
simon kurze un "tiroir" pour mettre le ssd dans un rangement
simon kurze on dirait rack mais je trouve pas mieux en français que tiroir  .  .  . 
nil ah oui non mais rack c'est nickel tkt x)
simon kurze j'ai déjà de la pate thermique sur mon radiateur
simon kurze j'en ai eu en + avec mon processeur
simon kurze je sais pas si je dois en remettre un peu (j'ai touché avec le doigt pour voir s'il y en avait)
nil il y avait de la pâte thermique sur ton cpu quand tu l'as déballé  ? 
simon kurze non ,  regarde j'ai un petit truc dans la seringue
nil ah oui normal ça
nil ça dépend des constructreur ils en filent ou pas
nil en général c'est avec le ventirad
simon kurze bah il y en a dessus ,  mais j'ai fait un petit trou dedans avec le doigt ,  j'ai peur que ça suffise pas .  en même temps j'ai peur que ça serve à rien ou que j'en mette de trop
simon kurze parce que je sais pas trop ce que je vais faire avec cette pâte qui reste qu'il m'ont filé dans le tube
simon kurze mais le ventirad est quand même *assez* balèze
simon kurze j'espère que ça va pas trop fragiliser la carte mère
simon kurze avec le poids
nil oh bah non je pense pas .  répartition du poids sur 4 vis + le socket (qui est bien intégré dans la cm) ,  puis répartition sur les pas de vis de la cm (entre 4 et 6) .  donc donc ne t'en fais pas ,  si c'est bien vissé c'est nickel
nil pour la pâte thermique moi je te conseille de la laisser .  pour le coup tu as normalement besoin d'un couche de maximum 0 . 5mm
aimad souvenirs !  http://www . cracked . com/blog/4-things-i-learned-from-worst-online-dating-profile-ever
simon kurze le narrateur : apôtre de la coexistence ,  boris vassilief ,  sujet très doué ,  surnommé dès son plus jeune âge « trinitrotoluène »  ,  pianiste virtuose ,  pyrotechnicien confirmé ,  boris est classé par ses supérieurs dans la catégorie des « esthètes turbulents » . 

    description de l'agent russe interprété par francis blanche

    pierre-jean vaillard ,  les barbouzes (1964) ,  écrit par michel audiard
simon kurze j'aime beaucoup "esthète turbulent"
aimad etonnant
simon kurze rudolphe : oh  !  devinez ce que je viens de trouver dans le placard à balais  ! 
francis : une femme de ménage  ! 
rudolphe : quoi ,  c'est logique  ? 
francis : ah oui  !  et à partir du moment où le valet de chambre se trouve dans le piano ,  oui  ! 
simon kurze aristide : vous savez à quoi je pense  ? 
amandine : est-ce qu'il y a des moments où vous n'y pensez pas  ? 
aristide : oui ,  quand je le fais .  .  . 

    claude brasseur ,  agostina belli ,  le grand escogriffe (1976) ,  écrit par michel audiard
aimad et jusqu'à 20 minutes après ! 
simon kurze spéciale dédicace pour la pédance
simon kurze premier truand : il a dû être retardé dans un embouteillage . 
charles : à l'école il avait toujours le prix d'exactitude ,  et le prix de bonne camaraderie .  ah ,  les institutions ,  la notoriété ,  le prestige ,  tout est bafoué ,  et tout  !  le roi s'endort ,  on dessoude le dauphin  !  jolies manières  !  mais attention ,  hein  !  j'ai bon caractère mais j'ai le glaive vengeur et le bras séculier .  l'aigle va fondre sur la vieille buse  ! 
deuxième truand : c'est chouette comme métaphore ,  non  ? 
premier truand : c'est pas une métaphore ,  c'est une périphrase . 
deuxième truand : oh ,  fais pas chier  ! 
premier truand : ça c'est une métaphore  ! 

    dominique zardi ,  bernard blier ,  faut pas prendre les enfants du bon dieu pour des canards sauvages (1968) ,  écrit par michel audiard

    information-silk . svg citation choisie citation du jour pour le 24 mars 2011 . 
aimad mais qu'est ce que t'es en train de faire .  x)
nil c'est beau je trouve .  ça me fait penser aux fions que se balancent les différents protagonistes de bouquin / série du genre d'orgueil et préjugés ou même versailles (qui est pas histo mais rigolo)
simon kurze c'est des extraits de films dont les dialogues étaient écrits par ichel audiard ,  un des très grands dialoguistes français
simon kurze dragon ball super 88 -> le pouvoir de la mèche  .  .  . 
aimad faut que je rattrape  ! 
simon kurze bah picolo se fait tuer par gohan ,  et ensuite e . t mange elliot
aimad x)
simon kurze et hots au touchpad c'est pas facile
aimad j'avoue
aimad 
aimad owiiiii
edwin quelqu'un pour un restau ,  ce soir  ? 
aimad je reste à rouen jusqu'à demain ? 
edwin je vais rentrer ce soir sur cachan
aimad je rentre avec mon père .  va falloir que je le conduise tôt le matin ,  ça promet x_x
edwin il va se balader dans paris  ? 
aimad nan ,  il part pour le maroc
edwin nan mis si ça se trouve ,  c'est macron qui va passer ,  faut pas paniquer comme ça .  .  . 
aimad xd c'était pas l'idée
edwin ^^
aimad mais j'y avais pas pensé ,  tu m'as fait marrer x)
lucas allez ,  retour dans le rer *cyberpunk music plays*
aimad xd
simon kurze je reste à dieppe ce soir ,  pour boire en famille
edwin boire pour oublier
edwin je comprends .  .  . 
aimad oublier quoi ? 
aimad (sans mauvaise blague)
aimad (si j'apprends que l'un de vous deux a voté fn juste pour sa promesse bidon sur le référendum d'initiative populaire ,  ça va mal aller)
simon kurze oublier le résultat
simon kurze mais je dis ça pour rire
simon kurze en fait je veux surtout avoir le résultat en direct
aimad mmh ,  pareil
edwin t'inquiète ,  aimad .  on est juste raciste . 
aimad là ça va
edwin rien à foutre du référendum
edwin de toute façon ,  si le peuple refuse une démocratie quand on lui en donne la possibilité ,  peut-être qu'il ne la merite pas . 
aimad faut voir contre quoi on me la propose ,  perso
aimad le vote mélenchon ,  okay .  marine le pen ,  c'est non
edwin j'ai un peu perdu foi en l'humanité ,  avec ces élections
lucas c'est le principe des elections
lucas c'est le seul
simon kurze aimad objecteur de conscience  .  .  .  et puis quoi encore  .  .  .  fillon comme sex symbol  ? 
aimad j'objecte ce que je veux ,  oh
edwin oh oui .  .  . 
edwin lève ce sourcil touffu .  .  . 
aimad damn . 
aimad j'espérais m'en sortir sans image à la con dans ma tête
edwin tu le vois ,  aimad  ?   😂
aimad salaud
aimad bon ,  plus qu'un contre . 
aimad bas résilles
aimad voilà ,  have fun
edwin désolé ,  mon père a fait tellement mieux .  .  . 
aimad certes . 
simon kurze dans les guignols (1997) ils ont même fait alain juppé qui fait un strip tease
edwin ça n'a plus aucun effet sur moi
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=_0issqytl0u
simon kurze à 7'38"
aimad a la surprise générale de personne .  .  . 
aimad victoire du libéralisme ,  woo
aimad http://www . legorafi . fr/2017/05/07/moins-dune-demi-heure-apres-son-election-emmanuel-macron-bat-son-record-dimpopularite/
aimad http://www . legorafi . fr/2017/05/07/marine-le-pen-echoue-a-obtenir-son-immunite-presidentielle/
simon kurze s'il était vraiment libéral il serait pour la liberté monétaire ,  et donc la sortie de l'euro
simon kurze de plus ,  il serait pour + de décentralisation ,  et donc ne pas supprimer la taxe d'habitation qui donne de l'autonomie aux communes
simon kurze il a pas un programme libéral ,  il a un programme patronal
simon kurze c'est différent
aimad fair enough
edwin c'est bon ,  on peut de nouveau le critiquer sans passer pour un raciste  ? 
aimad qui ,  macron ou moi ?  xd
edwin je pensais à macron
aimad haha
aimad yop ,  qui est chaud pour essayer shadowrun crossfire ce soir ? 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/6/6a/genji_-_yoshi%21 . ogg
simon kurze 40 min de retard pour le dieppe rouen .  .  . 
simon kurze je veux rentrer   .  .  . 
simon kurze  .  .  .  au japon
aimad damned
aimad j'arrive à paris à 18h10
edwin kecece  ? 
aimad un jeu de deck building dans l'univers de shadowrun .  basiquement ,  ça fait une run sans mj
aimad "il existe une expression qui dit 'ni chair ni poisson' .  la créature combinait les deux ,  à quoi s'ajoutaient des éléments inconnus aux cauchemars ,  à la science ,  et même aux kebabs . "
aimad pratchett ,  vieux fou .  x)
aimad bon ,  finalement je vais balader mon papa ,  donc pas tout de suite
aimad probablement mardi
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/4/48/venom_d2 . ogg
aimad putain lucas xd
aimad mais ouaip ,  pas de suite
lucas t'auras le temps pour un overwatch sinon  ? 
aimad aucune idée ,  on verra bien
simon kurze mon pc fixe a démarré sans prendre feu
simon kurze avec sa nouvelle carte mère
simon kurze son nouveau proc
simon kurze son nouveau ventirad
nil gg
simon kurze le ssd m'a pas l'air d'être détecté par contre
simon kurze le sata est bien branché mais j'ai un doute pour l'alim
simon kurze sinon le manuel me conseille de mettre à jour le driver de bios
matthieu c'est pas encore ça ^^'
simon kurze sinon j'ai plein de chtites lumières dans mon pc maintenant
simon kurze des led sur les barettes de ram (ddr4 2667  .  .  .  enfin) et sur la carte mère
matthieu il fait bipbip  ? 
simon kurze non il me semble pas
simon kurze j'avais mal rebranché les trucs du panneau frontal aussi
simon kurze le switch et les led
aimad jayjay
matthieu aimad s'est enjayé
aimad a mort #tajine
nil ah ça c'est toujours chiant .  tu as bien branché les sata en partant de 0 ,  1 puis 2 etc .   ? 
ca peut être l'alim oui .  installe un gestionnaire de partition il est peut être pas bien reconnu .  sinon dans la gestion bios .  la maj bios je pense qu'elle soit necessaire .  fait les installations drivers de ton cd fourni avec la cm et ca devrait mieux aller je pense
nil je pense pas qu'elle soit nécessaire*
simon kurze les installations de driver c'est fait
aimad http://www . bouletcorp . com/2009/01/06/le-repos-du-guerrier/
aimad http://www . bouletcorp . com/2009/03/19/le-repos-du-guerrier-02/
nicolas salut
matthieu yo
simon kurze salut
simon kurze bon bah le pc tourne bien
simon kurze je vais quand même bouger un peu le ventilo processeur ,  il est un peu bas et remettre un peu de pâte thermique ,  le processeur chauffe un peu
nicolas quelle température  ? 
simon kurze 80 °c
lucas salut
simon kurze mais le ventirad est censé être plus efficace que celui fourni avec mon fx 8320
simon kurze et le processeur est censé moins chauffer
simon kurze donc je sais pas trop
nicolas oula ,  un huit coeur amd ,  normal que ça chauffe 😄 tu l'as prit pour quoi  ? 
nicolas après t'es quand même pas censé dépasser 70 sur un pc fixe ouep même avec un proc comme ça
nicolas tu fait de l'overcloking ou il est normal  ? 
edwin overclock => il tourne dans le sens trigonométrique
nicolas après je dit ça ,  mais j'ai un i7 skylake ,  normal que ça soit beaucoup moins chaud 😄 (finesse de gravure :d)
simon kurze tu as mal compris : j'ai remplacé mon fx 8320
nicolas ha
simon kurze et quand il tournait ,  le ventilo faisait un bruit d'enfer
simon kurze et là j'ai un nouveau processeur ,  avec un nouveau ventirad (qui est assez énorme -> be quiet pure rock  .  .  .  il fait 4 fois la taille de l'autre  .  .  . )
simon kurze j'ai regardé sur le net  .  .  .  il semble que les données de température que fournissent les ryzen 1700x et 1800x soient supérieures de 20°c aux réelles
simon kurze donc ça va
simon kurze (j'ai un 1800x nicolas)
nicolas tu as une grave 14nm la dessus ,  c'est censé être assez froid ouep (50-60 max)
simon kurze oui
simon kurze surtout que j'ai un gros ventirad ,  l'autre atteignait au max 70° et était vers 65° en moyenne
nicolas et j'ai aussi un bon gros be quiet ,  mon proco (i7 4 coeur ,  14nm gravure ,  4gh) tourne à 65° max sur withcer 3 à fond (écran full hd) curiosité : pourquoi tu as prit un 8 coeurs  ?  tu compte faire du multi tache assez lourd  ? 
lucas bon ,  fin de mission ce vendredi finalement
nicolas gg
nicolas tu vas où du coup  ?  et comment tu as fait pour aller si vite  ?  tu as dit à hichem que les petits points ne servaient à rien  ? 
lucas chez weka ,  ils ont besoin d'un dev pour remplacer ingrid
lucas et non ,  je n'oserais jamais briser le pauvre petit coeur d'hichem
nicolas il fait pas trop de dépréssion là  ?  surtout que jonathan part bientôt aussi non  ? 
lucas ouais ,  mais en fait ca va ,  je pense qu'il a compris a quel point ma motivation est basse
nicolas par contre c'est pas un peut loin weka  ?  je me rappelle qu'ingrid disait que c'était banlieue nord . 
lucas ouais ,  1h de trajet ,  au lieu de 1h15
simon kurze non j'ai pris un amd parce que j'aime pas le monopole d'intel
nicolas mais il ne font pas que des 8 coeurs  ?  ils ont des 4 coeurs aussi non  ? 
simon kurze et parce qu'au prix où je l'ai eu c'était moins cher qu'un i7 7700k
simon kurze euh franchement j'en doute
simon kurze surtout que les ryzen c'est des 8 coeurs/16 threads
nicolas tu l'as eu à combien  ?  i7 7700k je l'ai déjà vu passer à des prix comme 330 euros début février
nicolas (note en solde ,  prix normal vers 400 euros ,  contre 550 le 1800x) perso je m'en fous des marques ,  je les prends en fonction rapport qualité/prix/durée de vie selon ce que je veux en faire (les ryzen était pas sortit quand j'ai fait mon pc ,  j'ai eu un  i7-6700k à 370 euros ,  c'était vers juin 2016)
simon kurze je l'ai eu à 467 €
simon kurze et je vais aller manger bientôt
simon kurze genre maintenant 🍔
nicolas j'avoue ,  bon prix .  après perso vu que c'est principalement pour du jeux vidéo je privilège la puissance par coeur que le nombre de coeur
nicolas ok ,  bonne app ^^
aimad i was asleep for thousands of years ,  but now ,  i riiiiiiiiiise !  oh hey edwin
aimad salut tout le monde ,  je viens de me lever ,  wouhou poupipou
aimad (c'était prévu ,  pour ceux qui se posent la question)
simon kurze c'est pas parce que c'était prévu que c'est pas étonnant
simon kurze regarde lazare : tout le monde avait été prévenu mais ça a quand même fait le tour du forum  .  .  . 
aimad j'avoue . 
aimad bowdel ,  je suis un peu à côté de mes pompes
aimad hé ,  qui est chaud pour jouer au 122 ?  j'amènerai crossfire
simon kurze ce soir je risque de rentrer vers 22h et qq
aimad ok
lucas moi je serai la a 19h
aimad nice
lucas vu le nom du jeu je pense qu'il y aura moins d'enquêtes que ce dont on a l'habitude
aimad ouais
aimad pour ce que j'ai vu des règles ,  c'est surtout de la défonce
edwin euh
edwin pour ce qui est des activités ,  ça va être sans moi pour un moment
aimad bouh
edwin j'ai au moins un truc par jour jusqu'à mardi
aimad hé bé .  tu sais te faire désirer x)
aimad <@ ! 200666515228459018>  ,  <@ ! 200309773613137920>  ,  crossfire ce soir ? 
aimad voir si on peut tirer kévin de sa torpeur ,  aussi
nicolas ça aurais été avec plaisir ,  mais ce soir j'ai un truc ^^ et demain soir aussi maintenant ^^ 😄
aimad dammit guys
edwin je préférerais que ça soit par de jolies demoiselles célibataires mais oui .  .  . 
aimad hahaha
aimad haha
aimad ha
aimad *bouh ouh ouh*
lucas bon ben ça sera notre (in)activité favorite ce soir  ? 
aimad je peux amener mon pc pour finir dishonored 2 xd
aimad (fin ,  probablement pas finir)
lucas j'ai plus envie ,  ça fait trop longtemps
aimad (mais au moins avancer)
aimad oh l'aut hé
aimad t_t
aimad lucas ,  i'm saddened . 
lucas sinon tu peux jouer à shadowrun crossfire en solo ,  lololololo
aimad hé oh ,  c'est juste malpoli ça
lucas c'est pratique en cas de manque urgent de cyberpunk
aimad pafo
lucas mais sinon viens si tu veux ,  avec ce que tu veux
aimad ah bah j'ai plus envie ,  maintenant
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/7/77/winston_-_i_get_that_a_lot . ogg
aimad haha
lucas l'entrée de la mairie de cachan elle est au nord c'est bien ça  ? 
aimad no idea
nicolas l'entré et coté intérieur par rapport au parc ,  c'est juste à gauche du portail
lucas ouais
lucas https://encrypted . google . com/maps/@48 . 7950319 , 2 . 3338895 , 3a , 75y , 173 . 7h , 85 . 01t/data= ! 3m6 ! 1e1 ! 3m4 ! 1stiwamg5mjvreq4voxyikyq ! 2e0 ! 7i13312 ! 8i6656 ? hl=fr
lucas la quoi
aimad dat guy
lucas c'est juste que je dois faire 2-3 procédures ,  et j'aimerais que ça ressemble plus à un speed run qu'à un séjour camping
aimad c'est une mairie ,  mec
aimad tu auras du bol si tu t'en sors en moins de 3 jours
nicolas voilà
aimad et ça se moque de mes schémas
nicolas 😄 c'est un hommage
aimad genre .  x)
nicolas ha oui ,  ça va plus vite avec google map <@ ! 198125652497530880>  😄
lucas ah tiens nouveau bug d'eclipse
lucas il me trouve plus rien avec une recherche
lucas ca vient de sortir
aimad haha
simon kurze it's not a bug  .  .  . 
simon kurze it's an eclipse  .  .  . 
aimad du coup ouais ,  je pense que je vais juste rester chez moi .  tout le monde vient jeudi pour la partie de sr ? 
aimad (sauf paul et elodie ,  of course)
lucas lol j'imagine bien la parodie de superman
lucas it's a bug  ! 
lucas it's a feature  ! 
lucas it's eclipse  ! 
simon kurze je manipule 800 lignes avec mon sélecteur vertical
simon kurze j'appuie sur la moindre touche ça prend 30 sec
aimad est-ce que c'est un sous-entendu sexuel ? 
simon kurze non  .  .  . 
aimad hahaha
simon kurze faudra quand même que je voie ce que ça fait des mvn clean install avec mes 16 threads
aimad seulement si tu bosses chez toi
simon kurze oui
aimad et n'oublie pas l'option -t
simon kurze là j'ai une trotinette
simon kurze (lu dans un livre "les roues des motos dans les films ,  référence explicite aux formes des testicules"  .  .  .  . )
aimad aah . 
simon kurze tu verras plus jamais mad max de la même façon
aimad j'ai pas encore vu mad max ,  comme quoi
simon kurze j'ai
simon kurze planté
simon kurze intellij
aimad o/
simon kurze la bonne nouvelle c'est que j'ai fini mon bouquin sur gauche et droite
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=gimfb-mqx-c&list=wl
simon kurze du coup
aimad oh merde
aimad sur la freeze frame avant play
simon kurze je peux en attaquer un autre sur le protectionnisme et l'état stratège
aimad pierre-yves ressemble à mort à dorian
simon kurze oui
aimad je vais pas pouvoir voir autre chose
simon kurze je fais une collection d'ailleurs
simon kurze je lui ferai un montage surprise un jour
aimad hahahahaha
simon kurze intellij est *vraiment* mort
aimad il va manger les autres progs
simon kurze on est pas dans *thriller* non plus
simon kurze même avec les thread-zombies
simon kurze un 'ti kill -9 et c'est reparti
aimad https://www . biggerbolderbaking . com/how-to-make-cream-cheese/
aimad une nouvelle catastrophe en préparation ,  hinhinhin
aimad 
simon kurze 'bolder'  ?  + chauve  ? 
aimad c'est balder . 
aimad (le méchant de bayo)
simon kurze bon je me sacrifie pour le 14 juin
aimad euh ,  quoi ? 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/9/9c/reinhardt_-_thank_you%2c_my_friend%21 . ogg
lucas j'avais oublié cette histoire
aimad quelle histoire ? 
lucas comme quoi on aurait loupé une inspection de compteur d'eau
aimad oh ,  c'était sérieux ? 
lucas du coup on nous a envoyé une "relance"
lucas bref ,  merci simon
lucas https://s . yimg . com/fz/api/res/1 . 2/l0rnjhbs2 . zwd9im . _eipa--/yxbwawq9c3jjagrko2g9ndawo3e9otu7dz02mda-/http://media . makeameme . org/created/you-da-man-syls1z . jpg
simon kurze je mettrais "conf_ecole" sur maestro 😉
matthieu <@198361958657949697> j'ai un repas de prévu ce soir
aimad personne n'est libre ,  de toute façon ,  donc flemme
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=lhvq4yxkntc
nicolas salut
simon kurze salut
lucas salut
aimad c-c-c-combo bureikaaaaa
aimad bonjour . 
aimad @everyone qui est libre ce soir  ? 
nicolas pas moi
aimad oh bah zut
aimad j'ai un poster pour lucas ,  aussi
edwin piano .  .  . 
aimad quoi ,  faut que je ralentisse ?  o_o
aimad ou c'est comme ça que tu dis bonjour x)
simon kurze je n'ai rien de prévu ,  sauf faire les courses et dormir
simon kurze (repas de travail hier soir fini en mojito fruits rouges jusqu'à minuit et demie  .  .  . )
aimad t'es un fou ,  toi
aimad ok ,  donc ça ,  au moins
aimad pour les joueurs de fe heroes : https://rocketmo . github . io/feh-damage-calc/
simon kurze par contre ,  si tu venais ,  à la fois pour des raisons de ne pas déranger le piano etc ,  j'ai toujours dawn of war iii à démarrer
simon kurze j'ai fait le tuto
simon kurze les màj
simon kurze les opti graphiques nvidia
simon kurze j'ai commencé à collecter des crânes
aimad nice ,  je suis curieux ,  effectivement
simon kurze et ce matin je suis allé chercher mon colis
simon kurze (lampe à dessin)
aimad pour la peinture ? 
simon kurze oui
simon kurze faut juste que je vérifie que l'ampoule est bien "bleue"
aimad bleue ? 
simon kurze http://cdn . desjardins . fr/7248-extralarge/ampoule-lumiere-jour-60w . jpg
aimad oh . 
simon kurze ampoules lumière du jour ,  dites bleues parce que bah  .  .  .  elles sont bleues
simon kurze mais en réalité c'est pour compenser
aimad certes ,  du coup je comprenais pas les guillemets
simon kurze la lumière des ampoules électriques a tendance à être trop jaunes ,  du coup  .  .  . 
simon kurze en synthèse additive  .  .  . 
simon kurze bah je mets des guillemets parce que la lumière est pas bleue ,  et parce que le vrai nom c'est lumière du jour
aimad bah voilà
edwin pourquoi pas blanche ,  du coup  ? 
simon kurze il me semble que c'est un nom équivalent
simon kurze mais ça se vend moins bien au luminothérapeutes 😉
simon kurze "lumière du jour" ça fait + dieu solei ra ,  etc
simon kurze edwin ,  toi qui est un expert  ?  tu penses que ça se vendrait mieux "lumière blanche"  ?  (à part au kkk évidemment  .  .  . )
edwin un expert en quoi ,  au juste  ?   😅
edwin pour ce qui est des arts ,  je crois que le terme "lumière blanche" ou "lumière naturelle" serait plus adapté
simon kurze expert en luminothérapie
simon kurze parce que c'est aussi pas mal vendu comme ça
aimad on va se calmer sur les insultes
aimad (huhu)
simon kurze tapez "ampoule lumière du jour" sur ddgo vous verrez ce qui sort
aimad que donc ? 
simon kurze http://www . bien-et-bio . com/conseils/ampoule-lumiere-du-jour/
simon kurze http://ampoule-lumiere-du-jour . fr/
simon kurze confort visuel ,  bien-être et santé .  l'ampoule lumière du jour true-light imite fidèlement la lumière naturelle .  elle offre une qualité de vision parfaite  .  .  . 
simon kurze http://www . biolumineco . fr/les-ampoules-lumiere-du-jour . htm
simon kurze biolumineco vous propose des ampoules lumière du jour et des ampoules spectre complet afin d'améliorer votre quotidien et votre bien-être  ! 
simon kurze ampoules lumiere du jour - ampoule leds - leguide . com
annonces payantes - achat ampoules lumiere du jour pas cher - acheter au meilleur prix ampoules lumiere du jour ampoule leds avec leguide . com
[rechercher dans le domaine www . leguide . com] leguide . com/sb/leguide/recherche/str_motcle/ampoules+ .  .  . 
ampoules lumière du jour : la lumière du soleil dans votre maison
les ampoules lumière du jour apportent la lumière du soleil dans nos maisons .  moins de fatigue ,  meilleure vitalité ,  vitamine d .  .  .  découvrez leurs bienfaits . 
[rechercher dans le domaine www . lampe-de-luminotherapie . com] lampe-de-luminotherapie . com/ampoules-lumiere-jour/
aimad x_x tain le spam
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=iwsd0uvy9jk
aimad  ? 
simon kurze je voulais faire un calembour
simon kurze j'ai pas trouvé
simon kurze je suis retourné au maître
simon kurze et le saucisson de bologne
simon kurze qui est assez dur
simon kurze d'ailleurs ,  quand on le lance contre le mur  .  .  .  *bologne*
simon kurze et le canard confit
simon kurze bah c'est le canard qu'on a fait
aimad bolonetta ? 
simon kurze "et je voudrais une bonne bouteille"
simon kurze "bien monsieur"
simon kurze "et une bonne année"
simon kurze "vous aussi monsieur"
lucas 👏
lucas tiens dans fallout ils ont des ampoules comme ca dans les abris
lucas pratique si on veut chopper des coups de soleil chez soi
simon kurze "monsieur aviez-vous un rapport normal avec votre mère  ? "
simon kurze "bah bien sûr ,  je mettais toujours un préservatif  .  .  . "
simon kurze "il n'est pas facile de faire la différence entre un psychologue et un psychiatre ,  après tout ils s'habillent tous de la même façon"
lucas overwatch logic
lucas http://i1 . kym-cdn . com/photos/images/facebook/001/239/813/f12 . jpg
aimad il se charge au healing gas ,  ça a pas du lui faire du bien
simon kurze fait attention à pas trop rapprocher "german" et "gas"
aimad donc ,  dawn of war iii ce soir ?  de ce que j'ai compris ,  j'ai simon et lucas et c'est tout
aimad et demain ,  shadowrun
lucas de quoi dawn of war  ?  j'ai pas suivi
aimad simon en parlait à 10h32 aujourd'hui
aimad et j'ai plus ou moins admis que tu serais libre ,  même si tu vas peut-être aller au bar 😂
simon kurze il paraît qu'il y a un mode de jeu sympa sur heroes ,  le bras de fer
aimad ah ?  j'ai pas fait gaffe
nil en vrai les lampes reproduisent la couleur de la lumière .  parce qu'avec la couche d'ozone (on le voit beaucoup en cinéma et en photo) la lumière du jour est bleu et la lumière artificielle est jaune voire rouge
nil et si vous avez pas aimé dow 2 ,  le 3 vous plaira pas non plus selon moi
aimad j'ai pas joué au 2
nil prise de position avec 3 marines .  masturbation de ressources en point de contrôle pour enfin marquer plus de point que l'adversaire .  bref c'est une adaptation jeu de plateau mais en nulle
nil du wargame* pardon
aimad je vois
nil parce que ,  encore ,  j'aurais eu de l'armée version bataille pour la terre du milieu 2 ,  j'aurais dit oui pourquoi pas .  après tout le wargame est quand meme régit par des système de bataillon .  .  .  bah non on peut bien se faire  .  .  .   .  .  .  derrière les rochers ^^'
lucas la campagne du 2 etait pas mal
aimad bon ,  je pars .  je prends mon pc ,  des fois que
aimad on se rejoint à quelle heure ? 
lucas j'arrive comme d'hab 19h
aimad ok
edwin je confirme l'arrivée de lucas à 19h
aimad haha
aimad je suis encore en route .  comme d'hab ,  putain de rer
nicolas salut
lucas salut
matthieu yosh
lucas nico ,  l'équipe demande de tes nouvelles ^^
aimad yop
aimad je viens de me réveiller
aimad je pense que je vais être en retard . 
aimad #noshitsherlock
nicolas <@ ! 198125652497530880> il veulent faire un petit point  ?  je travaille sur quoi actuellement ,  etc ,  etc . 
nicolas bah je fait nanani nananin et puis voilà
nicolas plus sérieusement ,  c'est cool ici ,  on badge pas ,  le matin je peux venir tôt et quitter tôt ,  le code des projets sont clair ,  pas de richfaces ou de framework à la con ^^ ha ,  et parfois le client demande un truc mais on fait autrement et on lui dit que c'est mieux pour lui (et surtout pour la pérennité du si)
nicolas le client était la nous même (enfin ,  les autres services de la boite)
simon kurze salut
aimad hola
simon kurze j'ai réussi à installer windows 10 sur mon ssd
aimad yeah
aimad o/
simon kurze et à avoir le boot qui boot dessus
simon kurze avec l'autre de branché
simon kurze là j'ai juste un petit souci de réseau ,  mais ça devrait aller
aimad (ca va persister 3 mois)
simon kurze faudra aussi que je trouve le moyen de faire des liens vers les programmes installés dans le 1er dd
simon kurze (et les bibliothèques : documents ,  images ,  etc ,  mais ça c'est pas compliqué)
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  t'as fini par fixer borderlands 2 ? 
lucas oh borderlands
lucas ce jeu existe
aimad xd
aimad kilékon
lucas ben faudrait retester
aimad ok
aimad (sinon tu jettes ton pc)
aimad (lel)
aimad http://nullcandy . com/how-to-debug-application-crashes-on-windows-7/
lucas lol pas mal
lucas le gars a l'habitude de windows
aimad plus que moi ,  déjà
lucas j'ai jamais vu un truc pareil
lucas si je me souviens bien le jeu me faisait friser tout le pc ,  obligé de reboot
aimad ah oui ,  y'avait ça
lucas mais quand même ça me manque un peu de jouer ~~genji~~ zero de la classe
aimad xd
aimad zer0 ,  s'il te plait
aimad chié ,  one piece en pause semaine prochaine  . - . 
lucas putain tu m'as donné envie de jouer à borderlands
lucas genji a beau être badass ,  il ne parle pas en haiku
lucas entering decepti0n
    your eyes deceive you / an illusion fools you all / i move for the kill . 
    how hilarious / you just set off my trap card / your death approaches . 
    the true world revealed / weaknesses now known to me / time to go to work . 
    and i disappear / a ghost amidst the combat / preparing to strike . 
lucas putaaaaaaaaaaaaaaain
aimad j'avouuuuuue
aimad c'eut été too much ,  même pour overwatch
simon kurze sinon j'ai acheté un adaptateur pour pouvoir "séparer" mon micro casque et le brancher sur mon pc fixe
aimad wou
nicolas salut
simon kurze salut
aimad salut
simon kurze je suis capable d'être à mon bureau avant 9h30  .  .  .  je m'impressionne tous les jours  .  .  . 
aimad hahaha ,  je viens de partir de chez moi
aimad et j'ai commencé la suite de yu gi oh ,  c'est un peu marrant
aimad (pas encore fini l'épisode)
lucas salut
lucas master cardo
aimad hahaha
aimad http://bioshock . wikia . com/wiki/summon_eleanor
aimad j'ai pas assez joué au 2 ,  je crois
aimad https://www . humblebundle . com/store/darksiders-franchise-pack
simon kurze quel est la différence entre une baleine et un trou du cul  ? 
aimad 😮 j'ai peur de savoir . 
simon kurze bah rappelle moi de pas partir à la pêche au harpon avec toi
aimad owi le gros harpon
simon kurze les chats sont tous homo au japon
simon kurze d'ailleurs on les appelle des geishas
aimad bahaha
simon kurze d'ailleurs on ne peut pas manger en enfer
simon kurze on ne nous sert aucun plat
simon kurze mais faut pas enfer un plat
aimad trop de françois pérusse ,  mec
simon kurze https://www . youtube . com/channel/uc0vwi_4ksc3bbbm7zn2p7_w
simon kurze ouais mais c'est si drôle
aimad certes
matthieu oh si
simon kurze un jongleur qui jongle avec sa langue
simon kurze et qui a jonglé avec des scies mécaniques
simon kurze et qui a donc choisit de jongler avec sa langue parce qu'il a plus de bras  .  .  . 
simon kurze edwin avait raison
aimad  ? 
simon kurze le parapluie était subjonctif
simon kurze euh ,  impératif
aimad haha ,  j'ai rien pris du tout
simon kurze j'espère que tu aimes la grêle
matthieu y en a plus là
matthieu c'est bon
edwin meteooo  ! 
aimad nouveau dragon ball abridged
aimad “je ne suis pas misanthrope ,  je pense juste que la plupart des eucaryotes sont des connards”
aimad https://9gag . com/gag/aglbapq
aimad http://sametmax . com/vue-jlavais-pas-vu/ <@ ! 200309773613137920>
simon kurze "comment je sais si mon vaccin pour la grippe a marché sur les rats  ? "
simon kurze "bah j'en ai pas vu un seul se moucher"
aimad waat
aimad tiens ,  deuxième titania
aimad mais rien d'autre :/
aimad https://youtu . be/rltn4rhbc9o ? t=634
nicolas salut
simon kurze salut
aimad yop yop
matthieu ahoy
simon kurze bon ,  virus présent sur le réseau ,  du coup même avec le proxy avec les droits max j'ai plus accès à gmail
simon kurze chiottes  .  .  . 
aimad ah merde
matthieu anthony salembier a le droit à la même avec crédit agricole
aimad ouais ,  le ransomware avait l'air assez méchant
simon kurze oui
simon kurze mais bon ,  linux  .  .  . 
aimad bon oui certes
aimad une spéciale fanfan : 
"mademoiselle ,  si mon pantalon était en bronze ,  vous entendriez sonner le tocsin"
simon kurze ça date
simon kurze il me semble que c'est attribué à richelieu
aimad drôle quand même
simon kurze oui
simon kurze sauf que lui c'était sa bure ,  et que du coup ça a davantage la forme d'une cloche
simon kurze et vu que c'était un religieux ,  c'est un peu pas pareil
simon kurze bref
aimad haha
edwin billets pour madrid réservés \o/
aimad o/
edwin une semaine ,  cette fois
aimad c'est du cheat
matthieu en solo  ? 
edwin non ,  il y aura nath sur le même projet
edwin frédéric sur un autre
edwin et mon chef pour orchestrer
matthieu ah mais c'est pour du boulot :o
aimad bah oui ,  il en avait parlé ,  je crois
matthieu m'en souviens plus
edwin oui ,  tous frais payés 👌
lucas bonjour
lucas pas de proxy ,  wouhou
aimad hola hola hola hola
lucas https://s3 . amazonaws . com/azcomics/comic510 . png
aimad d:
simon kurze ouais ,  on peut faire ça
simon kurze ça fait des plats suspects
lucas je vais tester atom tiens
aimad atom j'ai bien apprécié ,  perso
lucas we meet again ,  eclipse
aimad x)
lucas mon chef de projet s'appelle alain
lucas comme alan dans tron \o/
aimad m .  térieur ,  fancy meeting you here
lucas please ,  call me alex
aimad bahaha
lucas tain ,  j'ai une playlist de trucs à installer ,  je baille rien qu'en la regardant
aimad xd
nicolas tiens ,  ça y est ,  on connait le premier ministre . 
aimad edouard philippe .  je sais pas qui c'est
simon kurze en attendant
simon kurze j'ai mon câble en y
simon kurze pour micro casque
simon kurze j'ai cherché comment ça marchait
aimad oui ,  tu en parlais y'a pas longtemps
simon kurze et en fait c'est tout bête ,  il y a une division supplémentaire sur le jack mâle
simon kurze donc suffit de faire sortir sur 2 fils
aimad oui
simon kurze je viens de regarder vite fait pour le premier ministre
simon kurze ancien maire/député/conseiller départemental/régional
simon kurze de normandie (anciennement haute-normandie)
simon kurze de "droite"
simon kurze c'est dommage que j'ai perdu l'accès à mon drive ,  il me semble avoir fait une fiche de lecture où il est évoqué
nicolas maire du havre
nicolas proche d'alain juppé
edwin un gars jeune et dynamique qui va changer la politique de ce beau pays ,  donc
edwin ah non
simon kurze https://upload . wikimedia . org/wikipedia/commons/b/b1/edouard026-300x200 . jpg ? uselang=fr
simon kurze 46 ans
simon kurze on dirait un pharmacien de province  .  .  . 
edwin son crâne est plus brillant que mon avenir
simon kurze http://www . yvongenealogie . fr/wp-content/uploads/2012/01/michel-debre-senateur-1955-assemblee-nationale . jpg
simon kurze ça c'était le 1er 1er ministre de la ve république
simon kurze c'est pas franchement mieux en fait  .  .  . 
simon kurze après je ne vois pas ce qui vous laisse penser que cet homme ne sera pas apte à défendre l'indépendance nationale et les intérêts du peuple français  .  .  . 
lucas ça va ,  il ressemble à l'admin
lucas bordel il ressemble aussi au pharmacien où j'allait à cuers
edwin conspiration
lucas *x-files theme plays*
simon kurze c'est la chemise à rayures aussi
simon kurze ça fait un peu employé de boucherie-charcuterie
simon kurze (comme un autre gars ,  mais je sais plus avec qui j'étais)
simon kurze (sans doute aimad ou edwin  .  .  . )
aimad (là dans la seconde ,  ça me dit rien)
simon kurze (peut-être un patrou ,  dont ,  devant la chemise à rayures roses ,  j'avais dû dire "on dirait un uniforme d'employé de boucherie ,  non  ? ")
aimad (ca me dit quelque chose ,  dit comme ça)
simon kurze on dirait un peu hollande sans lunettes aussi
aimad (mais ca a été éclipsé par la chemise de bucheron de notre prof de style)
lucas ça a fait buguer sa chemise  ? 
aimad nan ,  mais simon avait de bonnes vannes sur les profs
lucas ouais ,  j'ai du en entendre
lucas ça me dit quelque chose
edwin "ça fait bizarre d'avoir un cours de style de la part d'un mec qui porte une chemise à rayures .  .  . "
aimad hahaha
lucas style de quoi au fait  ? 
aimad css
lucas ah
aimad 😄
simon kurze cascading style sheet
lucas xd
aimad oh le stealth pun
simon kurze *acte manqué*
aimad embête pas edwin avec ces histoires ,  j'ai encore mal de la fois où je lui ai demandé de porter un casque
edwin de quoi  ? 
aimad j'ai des bobos un peu partout qui ne sont pas passés avec deux nuits de sommeil ,  espèce de bourrin
edwin ça d'accord mais c'est quoi le rapport  ? 
aimad ben dans le doute ,  c'est mieux de ne pas évoquer de thèses freudiennes ,  on sait jamais
lucas wow c'est quoi cette install de pgadmin 4 sur ubuntu
lucas https://askubuntu . com/questions/831262/how-to-install-pgadmin-4-in-desktop-mode-on-ubuntu-16-04
lucas ils ont fumé
aimad <:wat:282089637898616834>
simon kurze dibidip
lucas il est en train de doucement se transformer en françois perusse
aimad le pauvre homme
aimad ca me rappelle le dilbert où l'interne rentre dans la "buzzword matrix" et devient incompréhensible
nicolas il commence à faire chaud .  .  . 
nicolas c'est quand l'hiver  ? 
matthieu au nord
aimad tain ,  va t'asseoir dans de l'azote liquide et laisse moi en profiter
matthieu get rekt
aimad on se sent vivant ,  putain ! 
nicolas il prévoit plus de 28 mercredi
aimad o/
nicolas je me sens pas vivant ,  je me sens mouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
lucas nico est un prototype de t-1000
aimad fallait chopper des gènes de krogan comme moi
aimad #lechemoncarré
lucas bientôt il craindra que le métal en fusion ,  mais pour l'instant on dépasse pas le doux courant d'air sortant d'un ventirad
aimad xd c'est tellement poétique ,  comme façon de le dire
lucas https://gist . github . com/norova/848213
lucas alias gtfo='mv'
aimad o/
lucas just génial
aimad c'est du lolcat
aimad c'est pas récent ,  comme langage ,  mais j'adore toujours autant 😂
aimad faut que tu cherches le sql lolcat ,  aussi ,  c'est génial
aimad select -> canihaz
nicolas c'est la différence de température ,  après je m'adapte .  me faut juste de l'air .  et le batiment où je suis c'est une putain de serre avec les clim qui ne marche pas
lucas haha
matthieu on est mieux au -1 xd
aimad hai 1 . 2
 can has stdio ? 
 plz open file "lolcats . txt" ? 
     awsum thx
         visible file
     o noes
         invisible "error ! "
 kthxbye
aimad https://en . wikipedia . org/wiki/lolcode
aimad tain ,  ça me rappelle les lolslugs de boulet
aimad oh my god
aimad dans les années 1890
aimad ils faisaient aussi des lolcats
aimad messieurs ,  madame ,  dédicace spéciale pour <@224170329021480960> : la meilleure photo du monde
aimad http://i0 . kym-cdn . com/photos/images/newsfeed/000/486/156/94d . jpg
lucas hahaha
aimad (attention au sous-titre)
aimad je pête des barres ,  putain
aimad surtout avec l'accent posh à l'ancienne ,  c'est mortel
lucas depuis l'egypte antique ils font des lolcats .  .  . 
aimad j'avoue
lucas et ils déconnaient pas
aimad "what's delaying my dinner ? "
lucas tain et ça me rappelle
lucas nc -v nyancat . dakko . us 23
lucas tappez ça
aimad la musique manque ,  tristesse
matthieu je me disais la même chose
lucas moi elle se joue dans ma tête automatiquement
aimad oui ,  moi aussi
aimad http://knowyourmeme . com/memes/lolcats
aimad je suis triste ,  le même est quasiment mort
lucas it's caturday motherfuckers
aimad haha
simon kurze réunion poste de travail
simon kurze pour définir "qu'est-ce qu'a besoin un développeur qui arriverait sur le projet"
matthieu un pc
simon kurze java
simon kurze maven
simon kurze git
matthieu atta
simon kurze intellij ou eclipse
simon kurze soapui ou postman
simon kurze docker
simon kurze compliqué
lucas tous les développeurs ont besoin d'une licence intellij
matthieu 
lucas peu en ont
matthieu script d'install des pc interne
lucas ils ont aussi besoin d'un téléphone avec appareil photo au cas où la touche impr ecran marche plus
simon kurze "une autobiographie  ?  la biographie de votre voiture  ? "
lucas simon je sais pas si c'est ton cas ,  mais vaut mieux pas écouter fp au boulot
matthieu j'ai discord sur tél pas sur le pc
aimad functional programming ? 
aimad lel
aimad pourquoi tu dis ça ,  lulu ? 
lucas françois pérusse
aimad ahh
lucas lel encore plus fort que toi
aimad je croyais que tu parlais de françois pierre
simon kurze il fait vraiment 23°c dehors  ? 
aimad ouaip ,  en tout ça ça y ressemblait
simon kurze j'écoute les 2 minutes du peuple au bureau
simon kurze dans un bureau où personne ne travaille avec moi
simon kurze ça me garde le sourire
lucas les open spaces ,  c'est pour les sous fifres
simon kurze et pas pour les hauts bois
simon kurze c'est un type de votre fia  ? 
simon kurze non ,  c'est pas un type de ma fia
aimad oh la la .  .  . 
simon kurze hi
simon kurze hi
simon kurze hi
simon kurze hi
simon kurze hi
aimad 😮
matthieu hu
matthieu hu
matthieu hu
matthieu hu
matthieu hu
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/2/26/mei_-_hi_1 . mp3
simon kurze le 1er ministre actuel aurait participé au pillage de l'uranium au nigéria  .  .  . 
simon kurze faut faire attention quand on cherche "gatling feeder" sur le net  .  .  . 
aimad http://www . lemonde . fr/politique/article/2017/05/15/ce-qu-edouard-philippe-ecrivait-sur-macron_5128029_823448 . html
nicolas dite ,  vous avez reçu vos fiche de paye du mois d'avril  ?  toujours rien reçu moi (pour ceux chez e-biz)
lucas je l'ai eue y'a peu
aimad <@265501495514890250>  ,  c'est pour ça que tu t'entraines ?  xd https://9gag . com/gag/abwzryz
edwin seems legit .  .  . 
edwin à part sa moustache
aimad j'avoue ,  il a clairement relaché la maintien de la dite moustache
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=vspfrcteuq4
aimad this is a thing
matthieu "cats react to cats reacting to react"
aimad *ponnnnnnnnn*
aimad bordel de merde cet appartement me saoule .  je viens de sortir une souris
aimad il est 3h17 et je suis bien réveillé sa mère
nicolas salut
aimad yop
aimad t'as vraiment besoin d'arrêter d'envoyer des trucs aussi tôt ,  mec
nicolas j'ai le droit de dire bonjour en arrivant au boulot ,  non  ? 
aimad pas quand tu arrives au boulot avant que je me lêve ,  merde
aimad fin ,  aujourd'hui est une exception ,  j'étais levé avant 7h
aimad mais en règle générale ,  ça spawn en plein milieu de mes réveils
nicolas quelle idée d'avoir des notif sonore aussi
nicolas sur un chat
nicolas dit par le gars qui poste à 3h du math en plus
aimad ouais mais ça compte pas donc chut
nicolas moi j'ai que les notif si il y a un @quelqu'un
nicolas enfin ,  un @moi
aimad les cas de crise sont des cas particuliers d:
edwin j'approuve la remarque de nicolas sur le message à 3h du matin
edwin je propose un <@198361958657949697>
edwin tous les matin à 8h par tout le monde pendant une semaine en châtiment exemplaire
aimad j'ai toujours les droits admin ,  sinon .  .  . 
edwin et chacun a la possibilité de se barrer de son plein gré aussi
aimad certes <-<
aimad #labonneambiance
lucas ah ça m'avait manqué de haïr l'humanité
lucas rester 45 minutes coincé dans le rer m'a fait du bien
aimad ouaip ,  coupure surprise lol
aimad la raison principale de mon déménagement ,  sérieusement
aimad déménagement que je commence à regretter ,  mais tant pis
nicolas rho <@ ! 198361958657949697>  ,  à jamais être content ,  souris à la vie  !  ! 
aimad je vais tellement te ban ,  toi
aimad lucas ,  l'encourage pas ,  merde >_<
simon kurze salut
aimad yop
aimad t'as un rapport différent avec les rongeurs ,  après dishonored ,  quand même
nicolas @grammarnazi sinon j'ai quelqu'un ici qui cherche l'adjectif qui se rapporte à mai (comme juilletiste ,  aoûtien ,  septembral ,  etc) ,  quelqu'une idée  ?  j'ai trouvé quasiment tout les mois ,  des truc comme sérotinal et vespéral pour la soirée (ça sort tellement jamais comme mots :d) mais je ne trouve pas le mois de mai . 
aimad il y a vernal ,  mais c'est pour la période de 6 semaines entre le 1er mai et le 15 juin
nicolas merci
nicolas d'ailleurs c'est marrant ,  dans les périodes dans le genre il y a aussi sérotinal (15 août–15 septembre) mais qui peut être aussi un adjectif se rapportant au soirée . 
aimad parce que .  .  . 
aimad https://giphy . com/gifs/shrugging-sspd5a3lzviqm
aimad https://giphy . com/gifs/jdg-drogue-tqmbui0gfo0qu
nicolas parce que c'est la période ou les soirées s'allonge ,  donc non ,  y a une forme de logique .  si tu veux éviter la confusion ,  tu peux sortir vespéral ,  forme plus soutenu qui elle n'a qu'un sens ,  qui se rapport au soir (merci wiktionnaire)
aimad haha
aimad le travail d'un homme
nicolas maïalisme pourrait presque convenir ,  mais ça indique le refroidissement qui survient souvent dans le mois de mai .  intéréssant . 
simon kurze "dans un asile ,  ils ont pas tous perdu leur intelligence"
simon kurze "et il suffit qu'il y en ait un seul qui en entraîne 15 et ils peuvent tout casser"
simon kurze "un peu comme l'otan en fait  .  .  . "
simon kurze "on a un tueur en série"
simon kurze "et un autre à la main"
simon kurze "il doit être + cher"
lucas https://forum . ubuntuusers . de/topic/eclipse-ganymede-ee%2btomcat-v-6 . 0 . 18/#post-1859522
lucas et merde ,  comment je me suis retrouvé la
aimad what ? 
simon kurze 250e capsule des 2 min du peuple terminée sur 350
lucas calembour%
simon kurze le mec il vient de tuer sa femme ,  il la cache dans son piano
simon kurze du coup ,  il va pouvoir jouer du "macchabé thoven"
simon kurze en "si metière"
aimad bordel ,  envie de dormiiiiiiiiir
nicolas dort alors ,  faut que tu sois en forme ce soir ,  pour chtulhu
aimad je vais plutôt dormir pendant cthulhu ,  faut que je suicide le perso
aimad http://mapage . noos . fr/aspexpl/chat . htm
aimad bordel ,  j'hésite sérieusement à prendre l'après midi
edwin cool ,  un sacrifice gratuit
edwin je commençais à m'attacher à mes chiens
nicolas on invoque pas de bestiole à l'inauguration de la gare et on ne casse pas le scénario 😄 merci
edwin je promets rien 😇
nicolas et ce soir il y a plein de pnj ,  donc on va beaucoup discuter 😄
aimad x) <@265501495514890250>  ,  on tente un 1 sur l'échelle d'henderson ?  si on tape juste avec le sombre rejeton ,  on ruine les 5 supplices suffisamment tôt pour qu'il fasse un retcon sans nous :p
aimad https://1d4chan . org/wiki/the_henderson_scale_of_plot_derailment
nicolas impossible ,  le scénario est trop complexe pour être stoppé par une action .  il y a trop de faction ,  de gens et d'entité en jeu . 
aimad si le sombre rejeton mange tous les pjs ,  c'est balec ,  mec
nicolas ha ,  j'ai lu le -1 ,  pas le 1
aimad bahaha
simon kurze bon ,  dès jeudi il refait mauvais
nicolas ouuiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
aimad ouais ,  il parait
aimad fait chier :/
nicolas mouahahahaha invocation de tempeteeeeeeeeeee ,  je veux des eclairs ,  de l'eau ,  de la grele ,  et du sanggggggggggggggg
aimad pas en normandie ,  à moins d'aimer le chocolat
simon kurze "storm ,  earth ,  fire ,  hear my call  .  .  . "
aimad et vire moi ce e final d'éclairs ,  si tu veux faire de l'édition ,  merde
aimad simon ,  hear
aimad bowdel
simon kurze *power of the horde* ,  level 10 etc
simon kurze qui chante le générique de fin de warcraft iii le jeu
simon kurze c'est un chaman orque qui chante
simon kurze avec une tête de loup
aimad tauren ,  pas orque ,  si ? 
aimad ou j'ai raté des bouts ? 
simon kurze dans le générique de warcraft 3
matthieu nan c'est l'orque qui chante
aimad genre c'est un shaman orque dans warcraft iii ? 
aimad ok
matthieu le tauren est à la batterie
aimad -_- pourquoi je te lis
simon kurze mais sinon les level (ça doit être 110 aujourd'hui) elite tauren cheiftain c'est 5 personnes
simon kurze et du coup ,  oui ,  il y a un tauren (batterie) ,  un ork (chant) ,  un mort-vivant ,  un elfe de sang (guitares) et un troll (basse)
simon kurze je crois
aimad 😮
matthieu faudrait que j'aille les voir
aimad c'est pentakill ? 
simon kurze ils sont à lune d'argent ,  et ils font des chansons à shattrath
simon kurze dans wow
simon kurze sinon ,  en vrai ,  je sais pas trop
simon kurze je crois qu'ils sont surtout aux confs blizzard
simon kurze ils sont connu aussi pour *i am murloc*
simon kurze remarque ,  peut-être qu'aujourd'hui ,  avec l'extension de la horde aux petits hommes verts et aux pandas ,  ça a peut-être évolué
matthieu ils sont aussi à la foire de sombrelune
simon kurze ah oui  !  les gitans  .  .  . 
simon kurze "et alors  ?  au bureau ça va  ? "
simon kurze "oh oui ,  je ne travaille entouré que de femmes"
simon kurze "ah ,  ça va tu t'en tires bien"
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  tu joues à dota ?  😮
simon kurze "en effet ,  je m'en tire quelques unes "  .  .  . 
simon kurze dromadaire organiste triste ancien  ? 
aimad #yugioh
nicolas destruction des ovaires par traitement asynchrone  ? 
aimad c'est déguelasse . 
lucas donneur d'organes terriblement autonome
nicolas dalmatien obèse très alcolique
lucas dis obligatoirement ton age
lucas bon sinon
nicolas don ostentatoire de testicule atrophié
lucas ils ont un projet pour un plugin dota chez excilys
lucas c'est la seule explication
lucas matthieu a l'air très sérieux
aimad j'ai rien dit ,  dodo .  .  .  . 
matthieu y avais une maj qui est passée
matthieu j'ai regardé ce matin
matthieu j'ai oublié de quitter le jeu en partant x)
lucas time played: 1794h
matthieu 2025*
matthieu loul
aimad bahahaha
lucas tu n'as pas 2025 heures sur ce jeu
matthieu regardes mon profil steam
matthieu je sais que j'ai passé les 2000
lucas file le lien
nicolas en même temps si c'est 50% detemsp afk
matthieu http://steamcommunity . com/profiles/76561198051098535
aimad 2026 o_o
matthieu ah
lucas 
lucas voila
lucas donc j'ai raison
lucas nico même si c'est 1013 heures ça fait un peu moins que ce que j'ai passé sur fallout 3 ,  new vegas et 4
lucas ce qui est deja too much
edwin mais dafuq ,  les gars .  .  . 
aimad ah ,  c'est pas que moi
edwin il m'a fallu 40h pour finir horizon zero dawn à peu près à 100 %  et ça me semblait déjà beaucoup
lucas oui mais tu l'as fait qu'une fois lolololo
lucas et d'ailleurs pour un ordre d'idée aussi
nicolas oui ,  mais les jeux à objectif multi ça peut partir loin
lucas sur overwatch j'ai 150 heures environ
nicolas j'ai un peut plus de 3500 h sur gw2 ,  pourtant je suis pas un gros joueur de mmo
nicolas et environ 1200 sur warframe
simon kurze j'ai dû cumuler environ 2000h sur wow ,  tous persos confondus
simon kurze et ça doit être mon record absolu
simon kurze même avoir fini 8 fois ocarina of time prend pas tant de temps
simon kurze sinon j'ai des 500 et qq sur les monster hunter
simon kurze mais pas autant que vous
simon kurze vous devriez pas dire que ça prend du temps les warhammer après ça  .  .  . 
aimad haha ,  ça prend du temps sur les jeux video
simon kurze "la radio gps  ? "
simon kurze "t'as vu ya ,  un tabac là-bas ,  un tabac là-bas  .  .  .  "
nicolas salut
lucas salut
matthieu hoy
simon kurze salut
simon kurze j'ai voulu remettre mes chaussures neuves (les grises avec les lacets violets)
simon kurze résultats : 2 ampoules sur le pied gauche ,  3 sur le pied droit  .  .  . 
lucas tiens moi aussi
lucas enfin juste une
lucas en plus c'est pile le climat pour pas guérir de ça
aimad salut
aimad perso je viens de partir au travail x)
simon kurze ce soir il fera encore 25°
simon kurze demain ça ira mieux
simon kurze 17
aimad la température  ! 
simon kurze mais là ,  les chaussures c'était un peu limite pour marcher ,  même 20 min
lucas c'est plus des températures la ,  c'est le nombre d'heures que nico passe sur ses jeux
aimad la charité a appelé ,  elle aimerait que l'hôpital arrête de se moquer d'elle
simon kurze j'ai pas monté les hauts-parleur arrière encore ,  mais j'ai monté le reste
aimad ça commence à balancer du lourd
simon kurze faudra encore que je trouve ,  sur les 4 prises sur ma carte son ,  où brancher les 2 câbles qui sortent de mon caisson de basse
simon kurze ensuite je pense que je pourrais brancher une partie de mes hauts-parleur direct sur la carte son ,  mais ça risque de pas être possible pour une partie des trucs
simon kurze bref
simon kurze c'est inintéressant au possible en fait comme discussion  .  .  . 
simon kurze "le ukulélé est une guitare si petite qu'il est facile de la perdre"
simon kurze "chérie  ? "
simon kurze "quoi  ? "
simon kurze "ukulélé ma guitare  ? "
aimad oh l'aut
aimad bon ,  enfin au boulot ,  j'ai un peu abusé
nicolas tu as pris la matiné  ?  😄
aimad c'était pas le plan
aimad mais vu le rapport poli et lointain que cette boîte a avec les horaires de travail ,  c'est pas si grave
lucas why i can't haz gud mission .  .  . 
aimad lel ,  y'a aucune mission qui te demande de jouer à dark souls 8h de suite
lucas ouiiii projet qui marche et un eclipse sans fausse erreurs en permanence
lucas c'est tellement beau
aimad o/
aimad contente toi de tes petites victoires
lucas ah ,  ça doit être si facile à dire quand on s'est réveillé à 10h30
aimad tu dis ça comme si je faisais ça tous les jours x_x
simon kurze mes pieds  .  .  .  👣
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/1/16/mercy_-_the_prognosis_is_not_good . ogg
aimad <@ ! 198125652497530880>  : http://www . lemonde . fr/pixels/article/2017/05/17/le-roman-et-jeu-video-the-witcher-va-etre-adapte-en-serie-sur-netflix_5129141_4408996 . html
aimad "les histoires ,  indépendantes les unes des autres ,  se déroulent dans un univers médiéval-fantastique parfois sombre . "
aimad oui ,  des fois ,  entre la guerre et les viols ,  y'a des moments plus sombres que le reste -_-'
lucas haha
aimad je suis curieux de voir ce que ça va donner ,  en tout cas
lucas ouais
aimad ce qui me rappelle qu'on a des sorceleurs à yu gi oh aussi ,  maintenant : https://www . ultrajeux . com/carte-yugioh-4-21768-sorceleuse-de-noyaux-de-dragon . html
lucas de riv oh  ! 
aimad xd qu'il est con
aimad #gwent
lucas j'avoue
lucas ce serait drole qu'ils fassent une référence à yu gi oh en retour
aimad etrange mais marrant
nicolas il y avait eu une adaptation en série de the witcher .  .  .  c'est de la merde sans nom .  .  . 
aimad oui ,  l'adaptation polonaise .  c'est pas de leur faute ,  mais ça puait effectivement
aimad on fait la quête de hots ce soir avant que matthieu aille en raid ? 
aimad <@ ! 198125652497530880> <@ ! 200309773613137920> <@224170329021480960> <@227444799358238722>
lucas ça marche
lucas à nous les coffiots
aimad (j'aurais du juste mettre everyone sur <#265468297468837888> ,  en fait)
lucas putain ,  vous savez j'aimais bien le xml avant
aimad xd
aimad ca commence mal
lucas ça me permettait de faire de grosses conneries avec mes sauvegardes juste pour m'amuser
aimad ah ,  j'avoue ,  j'ai fait ça dans aoe iii . 
lucas sans faire de l'hexadecimal ou autre
lucas mais quand je dois traverser 5 xml qui se référencent les uns les autres sans que les ide en aient quelque chose à foutre ,  ça m'emmerde
aimad je peux comprendre ,  mais c'est une batardisation totale du concept ,  aussi
lucas la j'ai du urlrewritefilter qui fait référence à du apache tiles qui fait référence à un requestmapping
lucas ctrl clic  !  ou t'es
aimad 😄
simon kurze ok pour heroes
simon kurze j'ai regardé 2 critiques de alien covenant
aimad j'ai juste vu celle du jdg
simon kurze celle du jdg et celle de durendal
simon kurze ça m'a pas donné envie
simon kurze mais genre pas du tout
aimad same
aimad je vais peut être voir le film sword art online ,  par contre
simon kurze déjà que j'ai pas aimé la saga alien à partir du 3
simon kurze ni prométhéus
simon kurze j'écoute une critique de durendal sur rogue one
simon kurze "il ne fait pas bon être père dans star wars"
simon kurze je ne m'étais jamais fait la remarque ,  mais  .  .  . 
simon kurze "han solo porno gay des années 70" pour le pilote rebelle de rogue one
aimad haha ,  pas mal
aimad effectivement . 
aimad http://rs178 . pbsrc . com/albums/w244/nana_niji/manips%20on%20mspaint/vlc00002_zps6c4df4bb . jpg~c200
aimad traduit en moderne : "screw the rules ,  i have money ! "
aimad https://encrypted-tbn0 . gstatic . com/images ? q=tbn:and9gcroocnzklwmj0mimiv8yzhl21h4luqc3sxoglvw94tr3kgtlexwhg
aimad (a peu près aussi fun que epic pouting maneuver)
lucas we meet again ,  passwordjiraquiexpiretouslesmois
aimad xd
lucas tiens ,  y'a un chef de projet qui ressemble fortement au maitre dans doctor who
aimad hahahaha
lucas https://upload . wikimedia . org/wikipedia/en/8/8b/master_with_laser_screwdriver . png
lucas pretty cool
lucas ton image m'a beaucoup fait rire au fait
aimad o/
nicolas salut
lucas salut
aimad hola hola
lucas le projet a apache lucy dedans
lucas j'effectue donc cette recherche
lucas https://encrypted . google . com/search ? hl=en&q=lucy%20spring%20model
aimad je sais pas ce que c'est
lucas oups
aimad *was not disappointed*
lucas actually i'm not even mad ,  that's amazing
simon kurze slt
simon kurze il serait peut-être intelligent ,  pour ma santé ,  que j'arrête de dormir 6h par nuit 5 jours de suite
aimad boh ,  ça se fait
matthieu je suis dans la même situation simon
aimad hah ,  genre .  t'es bien pire ,  mec
matthieu je suis entre 5 et 6h
aimad :o
matthieu et c'est pas bien
aimad j'avoue
simon kurze bah faut pas greed
lucas back !  back ! 
aimad haha ,  mes néologismes qui se popularisent
aimad encore que c'est pas moi qui ai inventé ça
simon kurze 2e réunion de la journée
simon kurze à 6 dans une bulle
simon kurze fait chaud p****n
aimad o/
aimad tain ouais
simon kurze c'est l'organisateur qui n'a pas les droits de réservation pour les vraies salles de réunion
aimad ennuyeux ,  ça
simon kurze non ,  ce qui est ennuyeux c'est que ça le dérange pas suffisament pour secouer les 2-3 qui peuvent lui donner ces droits
simon kurze ce matin j'étais assis sur la poubelle
matthieu et t'es pas allé voir ceux qui peuvent te donner une chaise  ? 
simon kurze bah non ,  les chaises sont occupées par des fesses
simon kurze et j'ai pour habitude de pas trop parler au trous du ***
simon kurze en vrai
aimad haha
simon kurze c'est qu'il y a pas de chaises dispo
simon kurze même dans les bureaux à côté
matthieu va faire du pair programming sur les genoux de qqun d'autre
aimad x)
simon kurze j'ai déjà quelqu'un malheureusement
aimad hahahaha ,  la bonne blague
aimad #lebeaufrereduroi
simon kurze alors arrête tes propositions indécentes 😱
aimad je  crois que je ne m'y ferai jamais ,  sérieusement
edwin paraît que je la connais ,  en fait
lucas non ,  ce hashtag n'existe pas
aimad ce hashtag existe si je veux ,  et comment ça se fait ,  edwin ? 
aimad also ,  hello
edwin because cercle aristote
aimad han ,  je vois
matthieu http://pre-www . e-biz . fr
matthieu amusez vous
edwin fishing
aimad j'avoue
edwin 
aimad hahahahaha
edwin c'est à gerber
aimad tu rates rien dans le contenu .  .  . 
aimad "on est super lol ,  ouais ,  viens t'amuser ! "
matthieu 
edwin 
aimad x)
matthieu jpp
edwin 
edwin les ombres qui passent pas .  .  . 
aimad tous ❤
aimad edwin le dev front 😂
edwin 
edwin c'est beau
aimad la compétence
edwin avec des photos de gens qui ne sont plus dans la boîte
aimad bah oui ,  pourquoi pas .  il est où d'ailleurs ,  lucas ,  sur la photo ? 
matthieu je suis sur qu'il est même pas au courant de ce site x)
aimad c'est triste 😮
edwin tain le petit jeu de course
aimad  ? 
matthieu il l'a trouvé
edwin 
aimad où ?  😮
edwin essaye de postuler
matthieu ça donne quoi sur mobile alors  ? 
aimad no thanks
edwin ben rien
edwin tu peux pas bouger
aimad o/
matthieu j'ai regardé le code sur pc ,  il y a des trucs prévus pour cordova
aimad haha ,  t'arrives encore à dire cordova sans vomir ? 
aimad t'avais souffert 😂
nicolas bleuarggggggggggggggggggggggggggg
aimad toi on en reparlera quand tu feras le module de maths
edwin le scroll lateral infini .  .  . 
nicolas (et encore ,  jordan a encore plus souffert)
edwin c'est beau
matthieu franchement ,  j'avais pas souffert .  .  .  3 bibliothèques js et c'était fini
aimad me souvenais que c'était pire
matthieu j'avais mis du temps à trouver
matthieu c'est tout
aimad aah
lucas jamais mit les pieds sur ce site après la refonte
lucas on s'osef ,  franchement
edwin rip in peace ,  lucas
lucas ty you
aimad rip in pieces ,  rt si t trist
lucas loljpp
simon kurze mon 5 . 1 marche
aimad cool
lucas je confirme
aimad hahaha
edwin bataille de systèmes son   !  !  ! 
aimad non mais les gars .  .  . 
lucas 10 . 2 !  ! 
matthieu it's over 9000  ! 
aimad x)
simon kurze <@ ! 198125652497530880> si tu vas te coucher ,  dis-moi pour que je coupe la stéréo
aimad tain ,  ils déconnent pas ,  les mecs .  désourisation : 375 euros
aimad j'arrive pas à me détendre le temps qu'ils arrivent x_x
matthieu ah
aimad d2savantage : cher sa mère par surprise
aimad avantage : je vais pouvoir dormir
aimad bon ,  heureusement que j'avais un peu d'argent de côté .  au moins ,  son cas est réglé ,  à cette saleté
edwin donc tu as accepté de payer une jolie somme pour que quelqu'un vienne expulser (voire executer sans procès) un individu sans papiers ,  défavorisé et même sans domicile de chez toi simplement à cause de l'angoisse que ça te causais  ?   t'es sûr que t'as pas voté fn ,  récemment  ? 
nicolas salut .  tu es un monstre <@ ! 198361958657949697>  ,  pauvre souris  .  .  . 
aimad oh ,  les jolis trolls niveau expert . 
edwin merci ^^
aimad vous m'avez ému ,  on va installer des réfugiés dans vos salons respectifs
edwin je m'entraîne à la novlangue ,  on sait jamais
aimad haha
lucas salut
lucas conversation intéressante ,  je m'attendais juste à un simple "salut" de nico à 8h30
aimad yop
aimad a la place ,  je suis un chat nazi de maus
aimad nico ,  je vais faire un petit test .  .  . 
aimad mmh ,  parfait .  😄
nicolas répréssion de la liberté d'expresion  ?  aimad devient un dictateur  !  !  !  révolutionnnnnnnnnnnnnnnn
aimad et encore ,  je peux pas éditer .  xd tu me rappelles une bd de boulet
aimad http://www . bouletcorp . com/2015/03/01/le-mythe-de-la-caverne/
nicolas encore heureux que tu peux pas éditer les messages des autres ,  tu pourrais leur faire dire ce que tu veux sinon .  .  .  . 
aimad celle là précisément
aimad nico ,  oui mais ç'eut été drole
simon kurze salut
simon kurze un petit coup de heroes hier (j'ai testé des soutiens que j'avais pas encore utilisé)
aimad ouais ,  j'ai vu passer ça mais j'étais sur autre chose
simon kurze et pour essayer bien le 5 . 1 j'ai lancé diablo iii ensuite
simon kurze j'avais oublié la surenchère de loots
simon kurze je prendrais une capture d'écran la prochaine fois
aimad x)
simon kurze les tomberaux d'or
aimad c'est parodié dans hots ,  d'ailleurs
lucas tain maintenant j'ai envie de jouer à hots
lucas dont do hots kids
lucas ce jeu est prenant
simon kurze alors ,  j'ai trouvé ,  sur les fofo blizzard ,  qu'il fallait pas dire "hots" pour désigner heroes of the storm
simon kurze mais juste "heroes"
lucas ouais
simon kurze parce que hots ça voulait dire heart of the swarm
simon kurze bref
lucas mais pour moi c'est déja pris par heroes of might and magic
matthieu simon knows
lucas simon says
simon kurze on peut empoisonner les véhicules nécrons dans le prochain w40k
aimad tain ,  j'y pensais ,  lucas
simon kurze bref bref bref  .  .  . 
matthieu quel est le rapport avec heroes of m&m
matthieu  ? 
lucas ben je dis juste heroes
simon kurze j'ai regardé qq guides de build de nexus warriors hier ,  pendant ma pause
lucas je vais pas appeler tous les jeux heroes ,  na
simon kurze des trucs intéressants
aimad t'as qu'à l'appeler m&m's . 
lucas non
lucas non
lucas non
aimad 😄
matthieu counter strike  ?  heroes .  .  . 
aimad o/
matthieu borderlands  ?  heroes .  .  . 
simon kurze hiro http://ancientgeargolem . files . wordpress . com/2010/04/03f80e00 . jpg
matthieu more like hiroes
aimad hiro dans heroes http://vignette4 . wikia . nocookie . net/heroes/images/3/3e/hirocatz . jpg/revision/latest ? cb=20130331231410
lucas https://youtu . be/o14d5ruuly0
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=jd1aeifure0
simon kurze 🎐
simon kurze :dick:  ? 
nicolas pour les notes de frais avec le passe navigo ,  faut faire ajouter un abonnement  ? 
simon kurze non
nicolas sur maestro
simon kurze non
aimad nope
simon kurze non
matthieu j'attends toujours le :ah:
lucas non ,  surtout pas
simon kurze il faut juste faire des notes de frais tous les mois
matthieu ça déclenche une apocaslip zombie ça
simon kurze comme avant l'abonnement
lucas d'ailleurs j'y pense
simon kurze et les signer
simon kurze après les avoir imprimées
lucas la facture navigo ,  ils l'envoient à la fin du mois  ? 
nicolas et la facture ,  je la scan une fois et je renvoie toujours la même du coup  ? 
aimad on fera un chan maestro ,  ça a l'air de déchainer les passions
simon kurze la facture pour le navigo annuel  ?  non ,  tu scanne (au format pdf) une seule fois
simon kurze je te file le courrier que l'administratif m'a filé
lucas partage nous ça
nicolas ok ,  merci
lucas #maestro
lucas si il faut vraiment faire ça ,  c'est juste complètement débile
simon kurze you've been connected
simon kurze 🎐 🕳
nicolas merci .  pour : dans le libéllé de la note de frais il faut que tu marques le mois en cours sur le nombre de mois total .  ex: " avril - 3/11"  c'est genre ,  c'est le 3ème mois que je paye sur les 11 ,  parce que le 12ème est gratuit ,  c'est ça  ? 
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/series/heroes
simon kurze j'ai pas vu
simon kurze mais ça doit être ça
simon kurze j'ai plus accès à gmail depuis wannacry
simon kurze (merci aux guignols qui ouvrent des pièces jointes inconnues)
simon kurze du coup ,  je peux pas trop regarder
matthieu https://goo . gl/images/ow9hxa
simon kurze "j'ai un problème ,  je conserve tous les tubes en cartons des rouleaux de pq"
simon kurze "c'est votre tube-conscient"
lucas je vais utiliser gpt
lucas 😉
aimad  ? 
lucas à lire à voix haute
lucas pour une hilarité maximale
aimad aah ,  c'était ça . 
lucas la fatigue ,  bordel .  .  . 
lucas la je découvre en même temps le projet ,  la techno pour les pubs qu'on utilise et le bazar que je vais utiliser pour la remplacer
nicolas arg ,  déménagement à venir
aimad lucs ,  have fun
aimad nicolas ,  tu bouges à bourg la reine ? 
nicolas nop du 132 au 131 apparemment
aimad ah ,  ok
lucas c'est en face du 122  ? 
nicolas nop ,  131*
nicolas valentin et jonathan quittent le 121
    ingrid et clément quittent le 131 et s'installent dans le 121
    nicolas et lyès quittent le 132 et s'installent dans 131
    brieuc ,  nicolas quittent le 124 et s'installent avec jonathan dans le 132
    max et basile s'installent dans le 124
lucas appart--;
lucas et dans cette tempête le 122 bouge pas
lucas et ça c'est beau
nicolas il y a qui au 131 à part ingrid et clément  ? 
lucas jean françois non  ? 
aimad o/
aimad vous deviez pas bouger sous prétexte qu'un des trois n'est pas comme les autres ? 
aimad @122
nicolas ouep ,  bizzare pour le 122 ,  c'est toujours mélangé
aimad pauvre mot ,  qu'est ce que tu lui as fait  . _ . 
aimad bizarre ,  bowdel
lucas c'est un appart ebiz
aimad ca aussi
aimad treason is punishable by death ,  summary execution ,  or termination . 
edwin nico ,  tu es excilys  ? 
nicolas ouep
edwin de qui vient l'instruction de déplacement  ? 
nicolas d'excilys ,  donc c'est sur
nicolas elle a envoyé qu'a ceux qui bouge
nicolas bonjour à tous , 

j'espère que vous allez bien ! 

léa et moi avons passé un petit moment ensemble ce matin pour essayer de mettre au point un plan de déménagement pour entamer un peu plus la bascul vers des appartements ebiz et excilys ,  ceci peut prendre effet dès le début du mois de juin ! 

    valentin et jonathan quittent le 121
    ingrid et clément quittent le 131 et s'installent dans le 121
    nicolas et lyès quittent le 132 et s'installent dans 131
    brieuc ,  nicolas quittent le 124 et s'installent avec jonathan dans le 132
    max et basile s'installent dans le 124

je vous laisse prendre connaissance du plan et n'hésitez à revenir vers moi et léa si nécessaire .  
sinon ,  nous vous laissons vous organiser entre vous pour les dates de déménagements mais merci de nous tenir au courant tout simplement . 

en vous souhaitant un très bon weekend ! 
a bientôt . 


selena hind woodward
directrice des opérations / coo
edwin merde
aimad bahaha
edwin si ça commence à bouger ,  va falloir que je me pose des questions que j'ai pas envie de me poser tout de suite
aimad a ce point ? 
nicolas si on quitte les appart ,  on a 300 euros de brute de plus c'est ça  ? 
aimad si j'ai tout suivi ,  oui
edwin oui
nicolas parce que j'ai pas très envie de rester en colloc avec des gens avec qui j'ai aucune affinité ,  j'ai l'impression de vivre chez d'autre gens et c'est un peut chiant à la longue
aimad compréhensible
edwin pour le loyer max ,  c'est un tiers du brut ou du net imposable  ? 
aimad net imposable
aimad en tout cas ,  c'est ce qu'on m'a demandé il y a deux mois . 
aimad edwin ,  tu veux bouger ? 
edwin j'aurais préféré attendre de savoir où sera ma prochaine mission
edwin mais si ça commence à bouger ,  il faut prendre en compte cette éventualité
aimad c'est logique .  bah ,  quitte à le risquer ,  mets toi pas trop loin de châtelet/d'un rer
edwin si je peux .  .  . 
edwin ça sera forcément plus cher
aimad par ailleurs ,  si tu veux quitter les apparts ,  assure toi de récupérer une lettre signée d'un des boss qui donnent ton nouveau salaire net imposable
aimad ben oui ,  edwin ,  je suis au courant
aimad evidemment ,  le meilleur moyen de réduire le coût serait la coloc ,  mais tu m'avais déjà dit que si tu bougeais ,  ça serait solo
edwin oui ,  plutôt
aimad donc oui ,  j'ai entendu parler de chambres de bonnes pas très cher .  mais la moins chère que j'ai vu fait déjà 450 euros/ mois
edwin chambre de bonne -> non
edwin avec mon net actuel ,  je max à 800
edwin si on rajoute 300 au brut ,  ça devrait être confortable
aimad ouh ,  tu vas avoir du mal à dépasser les 30m2 ,  je pense
nicolas ton appart aimad ,  c'est combien par mois par exemple  ? 
edwin faut que j'étudie un peu l'offre
aimad 905
aimad http://www . seloger . com/list . htm ? idtt=1&naturebien=1&idtypebien=1&ci=750056&tri=initial&pxmax=800
aimad pour te donner un semblant d'idée
edwin ou je serre les dents jusqu'à l'augmentation de janvier prochain
aimad qu'est ce qui gagne entre la machoire d'edwin et les dents d'edwin ?  🤔
nicolas <@ ! 200309773613137920> tu sais si ils comptent prendre d'autre appart chez excilys  ?  sinon on pourrait essayer de faire une coloc toujours géré par la boite en se regroupant par rapport au groupe jdr (en attendant janvier prochain ,  mais ça faut pas leur dire ,  chut)
edwin problème du lion de nemee
edwin c'est une autre solution ,  nico
edwin mais à choisir ,  je préfère me trouver un appart à moi et inviter mes amis
edwin il y a des options
edwin j'en ai trouvé un de 38m2 dans le 11e à 850€ charges comprises
edwin un peu petit mais c'est pas dégueu
edwin oui ,  il y en a pas mal entre 30 et 40 m2
edwin ça peut me suffire
aimad le mien fait à peu près cette taille ,  c'est suffisant pour inviter des gens tranquillement ,  je dirais
simon kurze bon ,  vous m'avez fait peur pendant mon sprint planning avec vos histoires de déménagement de brieuc au-dessus de ma tête
simon kurze (finalement le 5 . 1 pourra servir d'arme de rétorsion)
simon kurze (ça et les "jorétapo" dans sa boîte à lettres  .  .  . )
aimad (tu veux que je te garde les corps de souris ? )
simon kurze "c'est quoi la décomposition b  ? "
simon kurze "c'est la décomposition avancée"
simon kurze (avant c)
aimad (j'avions compris)
simon kurze "elle me traitait à grands coups de machettes"
simon kurze "je veux que tu m'achète ceci ,  je veux que tu m'achète cela"
simon kurze "un petit-déjeuner avec jacques brell au cimetière"
simon kurze "c'est un brell and breakfast"
simon kurze bon ,  couchbase c'est une bdd nosql
simon kurze stocke du json
aimad concu pour être scalable avec des nodes ,  je crois
simon kurze oui
aimad (vive es)
simon kurze sinon y a le 3e jdg sur torture ninja
aimad yep ,  c'était très drole
simon kurze oh
simon kurze c'était un peu court
aimad oui
simon kurze mais bon  .  .  .  "si jamais je rate ,  j'efface ma chaîne" ^^
aimad haha ,  oui
lucas merde ,  j'ai oublié de le voir
lucas quelqu'un sait pourquoi le train est toujours en mode "oh a penny" quand on approche de cachan  ? 
aimad oh a penny ? 
lucas il ralentit pour rien
lucas toujours
lucas voire s'arrete brièvement
lucas hahaha le jdg la revanche est génial
lucas et le benzaie sur power rangers aussi
aimad tain ,  mes messages qui passaient pas du tout ,  trop bien . 
aimad https://www . humblebundle . com/store/promo/square-enix-spring-sale
aimad @everyone nouveau papy grenier ! 
lucas oh mon dieu
lucas je vais voir ça
lucas pas mal ,  il s'attarde sur des détails à la con comme d'hab ,  c'est génial ^^
aimad oui ,  c'était énorme x)
simon kurze j'ai réussi à monter entièrement un nouveau pc pour ma mere
simon kurze il me manque juste qq câbles sata pour pouvoir tout brancher
edwin 
edwin un choix a été fait
lucas non è possibile  !  ! 
aimad hahahaha ,  splendide
lucas https://gfycat . com/sadlargeeel
lucas cette absence de respect
aimad 'non ,  toi tu dégages'
aimad je suis dans le train !  je serai à st lazare à 18h10 . 
nicolas oo je viens d'apprendre que l'appart ou je vais (131) en fait y a que les 2 qui déménage actuellement dedans ,  donc y aura juste lyes et moi ^^ enfin ,  pour l'instant
aimad x) le fun
aimad dans le genre "je suis bien content de l'apprendre" ,  la découverte du week-end : les pièges sentant contre les rats ,  les souris et les serpents( ?  ?  ? ) sont souverains contre les moucherons . 
aimad l'immeuble avait un petit souci de moucherons avec l'arrivée de l'été ,  le voilà réglé ,  j'ai l'impression . 
aimad evidemment ,  aucune souris capturée .  .  . 
lucas 
lucas quelqu'un a déja eu ce bug  ? 
nicolas nop
nicolas et salut au passage
nicolas tu commence tôt dit donc ^^
lucas je suis encore aux apparts
lucas c'est mon windows perso qui bug
lucas parce qu'il s'est dit que ça faisait longtemps
aimad coucou les gens
lucas salut
aimad hola
simon kurze on a regardé 2 épisodes de captain harlock hier soir
simon kurze et on a installé un petit truc pour ranger le bluray
lucas bluray . zip
aimad dans le train j'ai regardé les premiers épisodes de guilty crown et scryed
aimad tout le monde m'a dit que guilty crown était super ,  mais dans le premier épisode ,  y'a pas une putain d'idée ,  c'est triste
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/inandoutofcharacter
aimad mais c'est ce site ,  en fait .  j'ai pas besoin de voir un manga qui va révolutionner l'industrie ,  mais ca t'aide à voir les ficelles ,  surtout quand elles sont énormes
simon kurze some
simon kurze where
simon kurze beyond the sea  .  .  . 
simon kurze je me met dans l'ambiance cthulhu *via* l'ost de bioshock
aimad c'est pas une mauvaise idée
aimad _range mon ost de fall out boy_
aimad tiens ,  il y avait un scan de dragon ball super ,  aujourd'hui
aimad ben toriyama est bien meilleur que les scénaristes de l'anime ,  malgré le fait que l'histoire reste très proche
simon kurze ah
simon kurze je ne suis plus trop le manga
aimad j'ai des alertes sur les mangas que je suis
aimad qui serait chaud pour un jeu de plateau ,  un de ces jours ?  j'ai toujours envie de tester crossfire . 
simon kurze crossfire c'est pas un jeu vidéo  ? 
simon kurze sinon j'ai toujours deathwatch overkill
simon kurze et imperial knights renegade
simon kurze avec toutes les figurines montées
aimad la version que j'ai ,  c'est du plateau
simon kurze ce qui était pas une mince affaire
aimad certes
simon kurze sinon j'ai toujours space hulk ,  *à monter*
aimad x)
simon kurze burning of prospero ,  *à finir de monter ,  reste 30 sm et 5 termi*
simon kurze shadow wars ,  armageddon ,  *à monter*
simon kurze bref
aimad le fun
simon kurze je propose de commencer à penser au repas de ce soir
simon kurze je propose japonais
aimad j'ai fait hier ,  mais ça ne me dérange pas de recommencer
lucas yeah  ! 
simon kurze oki ,  on décide du restaurant et de la commande  ? 
aimad faites vous plaiz
aimad j'ai une ptite préférence pour celui que matthieu utilise ,  y'a un flier au 122
lucas ok ,  je vais le chercher
lucas non sans rire ,  une idée du nom  ? 
aimad hikari sushi ,  il me semble ? 
aimad poke <@ ! 200309773613137920>
lucas ça c'est le à volonté en face du asie bonheur
aimad bah chais plus lol
lucas hatori non  ? 
aimad ah ptete
lucas https://www . hatori-blr . com/
aimad ca ressemblait à ça
matthieu on verra
aimad framadateeeeee
matthieu shhhhhh
aimad nao dammit
elouwdie bonjour tout le monde 😁
elouwdie une revenante  ! 
aimad oh ,  une revenan- merde ,  elle l'a fait avant moi
aimad xd ca va ? 
elouwdie je fais une petite pendaison de crémaillère jeudi soir ,  et vous êtes invités 😃
aimad cool ^^ c'est où ,  du coup ? 
aimad 
elouwdie c'est au 8 ,  rue gabriel péri
elouwdie à montrouge
aimad okay ! 
simon kurze j'ai cru à un bug qui faisait revenir des vieux messages :p
aimad hahaha
simon kurze ce jeudi soir  ?  ok pr moi ,  j'ai rien de prévu pour l'instant
nicolas jeudi soir cette semaine  ?  désolé ,  je pars mardi soir ^^
lucas yoooo
lucas t'es loiiiiiiiiiiiiin
lucas regardez elle est la bas tout au foooond
simon kurze à côté de ça ,  il y aura les événements pour l'anniversaire d'overwatch
simon kurze je dis ça  .  .  . 
aimad x) c'est un jour férié .  on peut toujours faire aprèm overwatch et la rejoindre en soirée
lucas j'aurai toutes mes box de la semaine demain soir de toute façon
aimad selon toute probabilité
matthieu je serais pas là
aimad ok
simon kurze sinon ,  qui veut faire de la corvée de warhammer  ? 
simon kurze montage / peinture  ? 
simon kurze il fait un peu chaud pour la peinture ,  mais ça devrait aller
simon kurze et on en profitera pour peindre la table du salon
aimad bahaha ,  c'est concept comme plan
simon kurze comme plan de travail ,  la table de la salle  ? 
aimad probablement pas ce soir ,  on aura pas des tas de temps ,  mais prendre une soirée pour ça ,  why not
simon kurze non ,  sur les jours fériés
simon kurze pas ce soir
simon kurze non non non
simon kurze ou alors je fait du gundam tout seul ,  en regardant un light novel en animé
simon kurze ou gundam
simon kurze ou les contes de la crypte
aimad je conseille danganronpa
simon kurze je suis en réunion tma (maintenance) par téléphone
simon kurze donc j'écoute le mec du métier se plaindre
simon kurze et vu d'en face ,  j'ai l'air de travailler
simon kurze j'ai regardé le truc qu'on avait vu ,  hentai no ouji ,  etc
aimad ah oui
simon kurze sur un chat en pierre qui exauce les voeux comme le ferait un mj
aimad hentai ouji to warawanai neko
aimad hentai signifie .  .  .  je sais que vous êtes tous au courant
simon kurze pervert
aimad (ce n'est même pas ecchi ,  en fait)
simon kurze transformation
simon kurze j'ai un éventail
aimad nan ,  pervers (au sens sexuel) ça serait plutôt ecchi .  hentai ,  c'est "forme étrange" ,  "déformé"
aimad regarder des boobs -> ecchi ,  se brûler les couilles à la cire -> hentai
aimad (je crois que c'est l'influence elodie ,  désolé :p)
simon kurze (pas quand tu as connu ça : https://fr . wikisource . org/wiki/les_120_journ%c3%a9es_de_sodome/vingt-deuxi%c3%a8me_journ%c3%a9e)
simon kurze ansfw
aimad (arrête de sortir du sade comme ça ,  merde)
simon kurze lnw
simon kurze like ,  no way
aimad hahaha
simon kurze absolutely nsfw
lucas bordel vous vous chauffez vite
lucas je pars 10 minutes
aimad j'avoue .  on parlait trucs bizarres japonais avec simon l'autre jour ,  il a rebondi dessus
aimad je pense qu'il m'a montré le pire quand même
lucas j'espère qu'il a pas rebondi sur les trucs dont vous parliez
aimad alors ,  si ,  mais pas comme tu penses
lucas au sens littéral
aimad c'est moi qui lui parlait de hentai ouji x)
aimad le reste ne me regarde pas
lucas *risky search of the day*
elouwdie oui vous pouvez venir à l'heure que vous voulez ^^
elouwdie désolée pour le lag ,  je pair programme xd
aimad oh l'aut hé ,  elle bosse et tout :p
aimad (c'est assez calme de mon côté ,  j'ai pas trop de tâches donc un peu le temps de glander)
elouwdie ah mais on se charge de la création d'un composant super important en ce moment ,  j'adore :p c'est un peu comme notre enfant
elouwdie on essaye de pas le bercer trop près du mur
aimad hahaha
aimad j'ai rarement ce côté paternel avec un prog ,  mais j'ai souvent envie d'empêcher les gens de bouger mon code 😂
simon kurze mon frère et sa copine considèrent leur petit chat un peu comme leur enfant
simon kurze et cet "enfant" a plié ma tringle à rideau ,  et fait sauté un des montant
simon kurze donc les "enfants" ça va  .  .  .  non merci
aimad les chats éveillent des instincts maternels ,  apparement
aimad et je t'ai déjà vu parler avec nina ,  hein
simon kurze 
simon kurze manque les lunettes de soleil ,  hein  ? 
simon kurze couché dans le placard du couloir ,  à côté du pq ,  de l'aspirateur  .  .  . 
simon kurze bah il y fait bien frais
simon kurze après tout
aimad avec son air de diriger le monde
simon kurze faut juste pas l'oublier
simon kurze et genre ,  fermer la porte
simon kurze sinon  .  .  . 
simon kurze *miaou*
simon kurze "tiens  ?  c'est quoi qui fait miaou  ? "
edwin ecchi ,  c'est la prononciation japonaise du h de hentai ,  il me semble
aimad  .  .  . 
aimad ***shock***
aimad putain
aimad je comprenais pas ce mot
aimad mais pourquoi ils font la différence
aimad waaaaaaaaaaaaaa aioqfnlqsnlazzalze **erreur 42
edwin ben pour moi c'est synonyme
edwin merde
edwin qqun pour reboot aimad  ? 
simon kurze ssh simon@aimad . ip . reboot . godmod
simon kurze mdp : kevinleroxxor
simon kurze sudo reboot
simon kurze yes
simon kurze yes
simon kurze *bidibip*
aimad ce mot de passe de merde .  c'est bon ,  j'ai reboot tout seul
aimad wat quand même
edwin <@265479290382974976>
edwin c'est dangereux de nous dire de venir à l'heure qu'on veut
aimad j'ai hésité à troller autour ,  mébon
edwin certains n'ont pas le même sens de la ponctualité que les autres .  .  . 
nicolas je viendrais à 5h du math ,  quand tout le monde dormira ,  et  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  je cacherais une chaussure de chacune de tes paires  !  !  !  ha non ,  je serais à plus de 100km de là tt
aimad tain ,  je saurais pas que tu as confondu "pairs" et "paires" ,  ça sonnerait hyper menacant
nicolas 😄 ça fait une sacrée différence en effet . 
aimad chacune ,  mec
aimad on fait quelque chose d'autre ce soir ,  du coup ? 
aimad guys guys
aimad personne ? 
matthieu je dors
aimad c'est un mensonge et tu le sais
simon kurze developpe des objets de raid suffisants
aimad ^ this
simon kurze dominating over roommate sisters
lucas document object renraku sentry
aimad shadowrun à l'arrache ?  :p
aimad ou soirée jeu vidéo
aimad j'avoue ,  j'ai surtout besoin d'un prétexte pour passer à la pharmacie au passage
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=uk3vj-xolza
aimad nan mais non ,  t'es fou
aimad oh ,  les mecs ,  broforce ,  sinon
lucas merde ,  ouais
aimad <@ ! 200309773613137920> broforce ! 
aimad azy ,  je viens avec mon pc et deux trois autres trucs ,  on verra
matthieu j'ai 2 3 trucs à faire avant
aimad tu viens quand même ?  😄
matthieu dépends à quelle heure j'ai fini
aimad d:
edwin nico ,  violoncelle  ? 
aimad <_>
aimad https://giphy . com/gifs/tkdgqiktebdkg
aimad https://giphy . com/gifs/stbliim5eezru
lucas http://i . imgur . com/ojlnegr . gif
aimad x)
aimad j'aime bien le style pixel art
lucas idem
elouwdie oooooh 😍
simon kurze je dirais même pixel reinhart
elouwdie (je vous laisse deviner à quoi je réagis)
aimad ma bite ? 
aimad (je rigole ,  je parie sur le chat)
simon kurze le chat
aimad trop lent ,  mec
simon kurze qui tord la boîte en carton
simon kurze grace à la force de son poids de + de 8 kg
simon kurze j'en ai plein d'autres
aimad des chats et des photos
simon kurze où ils boit dans la carafe et on voit plus sa tête
simon kurze où il dort *derrière* la télé
simon kurze etc
simon kurze couché sur un toit
simon kurze couché dans l'herbe
simon kurze bref
elouwdie il est adorable
elouwdie il a un comportement de chat ,  je vois pas ce que tu peux lui reprocher 😁
simon kurze 
aimad nina ! 
simon kurze 
edwin 
simon kurze 
edwin ça compte comme un chat  ? 
aimad hahaha
simon kurze 
simon kurze 
simon kurze il ne lève pas sa petite patte et il n'a pas de coussinets
simon kurze donc non
simon kurze au nom de l'association des amateurs de coussinets  .  .  . 
simon kurze (cf tos)
aimad (tain ,  j'avais oublié ça)
simon kurze pas moi
simon kurze il y a une saynète dans le 2
aimad oh mon dieu le 2
simon kurze où tenebrae sert de cobaye à préséa
simon kurze car c'est un métamorphe
simon kurze donc il peut avoir des coussinets
simon kurze et quand on appuie dessus ça fait *paku paku*
aimad nazguls et parapluies . 
aimad http://s3 . crackedcdn . com/phpimages/article/3/0/8/613308_v2 . gif
lucas < ! -- shitty dependency management ,  so need to exclude this to avoid duplicate with hibernate-core -->
                <exclusion>
                    <groupid>org . hibernate</groupid>
                    <artifactid>hibernate</artifactid>
                </exclusion>
lucas *ragequit*
aimad x)
nicolas <@265501495514890250> j'aurais aimé ,  mais vu que je repart demain soir je l'ai laissé en normandie (j'allais pas le prendre pour 1 soir :d) j'aurais su ,  je l'aurais prit
edwin ok
simon kurze <@265501495514890250> apparemment on a monté la planche devant/derrière
simon kurze faudra tout rebouger
edwin euh
edwin pas envie
matthieu je viens de sortir ,  c'est mort pour que je vienne faire du bro
edwin lucas a commandé pour toi
edwin un petit jap' à l'arrache  ? 
matthieu ah
matthieu je peux vraiment pas :o
nicolas ha ,  en faite si ,  il y a actuellement 4 personne dans l'appart ou je vais ,  donc j'aurais deux nouveau colloc inconnu
nicolas salut
nicolas donc je déménage mardi soir .  .  . 
edwin la semaine prochaine  ? 
nicolas ouep
nicolas hier soir y avait brieux dans mon salon : "on va mettre le rétro là" "et là les trois canapé comme ça"
aimad ah oui ,  à la cool ,  quoi
aimad bonjour
aimad nouveaux radiateurs .  les mecs sont venus 5 minutes avant l'heure ,  respect pour leur professionalisme
aimad mais j'étais pas prêt du tout à les accueillir x)
nicolas ha ,  les mecs connaisse pas le quart d'heure francais 😄 bien que perso je préfère largement les personnes qui arrivent 5 minutes à l'avance ^^
aimad ouaip ,  passé la panique ,  j'étais assez content
lucas salut
aimad yop
matthieu allo  ? 
aimad allo oui ? 
simon kurze salut
aimad yo
aimad qui est dispo ce soir ? 
simon kurze euh
simon kurze j'ai un peu envie de dormir
lucas -vous vous voyez à quelle fréquence  ? 
simon kurze 60 hz
lucas -oh ,  entre 400 et 800 thz
aimad lel
aimad bon ,  si personne n'est chaud ,  je ferai juste l'aller-retour à cachan et c'est marre
simon kurze sinon tu peux bouger une télé
lucas certains voudront peut être jouer à nier automata aussi
simon kurze ou regarder des épisodes de captain harlock
lucas et je comprendrais parfaitement de vouloir une telle chose
nicolas moi ce soir je vais peut être jouer à nier automata ,  mais en normandie 😄
aimad vous m'aidez pas à faire une décision ,  les enfants x)
lucas va à ton doc des rues ,  va
nicolas je deviens rapide
aimad si seulement tu pouvais le faire avant de répondre 😂
simon kurze ajout d'index sur des requêtes sql
simon kurze le temps (moyen) de la 1ère passe de 47ms à 4ms
aimad o/
simon kurze le temps (moyen) de la 2e passe de 227ms à 0 , 176ms
aimad \o/
simon kurze je dis ,  depuis le début ,  qu'il faut des index
simon kurze mais l'autre dev "ah mais nan ,  ça va rajouter du temps en écriture"
simon kurze je vais lui demander si améliorer le temps de réponse de 3 ordres de magnitude ça vaut le coup de rajouter qq dixième de ms sur les écritures  .  .  . 
aimad en plus ,  si c'est des données accédées par un site ,  elles sont écrites une fois et consultées plusieurs centaines de fois
lucas "donnés accédées par un site" anacoluthe lol
aimad meuh non
lucas mouais quoique
lucas je retourne dodo
aimad xd pauvre lulu
simon kurze on nous a envoyé un truc qui ressemble + à une feuille de route qu'à des best practices ,  et en + le gars qui nous les envoie sera même pas développeur
aimad parfait ,  c'est la meilleure méthode
simon kurze où il impose les structures de noms des url ,  etc
simon kurze bah s'il veut qu'on fasse ce qu'il faut ,  mieux vaut qu'il soit derrière nous pour nous aider
simon kurze moi je fais mon truc sinon
simon kurze ràf
simon kurze ou alors on arrête de dire qu'on fait de l'agilité
simon kurze (ça fera - de daily scrum ,  on aura + de temps pour bosser)
simon kurze y a pas de tech lead extérieur ,  nan mais oh
aimad _tient le crachoir_
simon kurze bah écoute
aimad 😉 je déconne ,  t'as tout à fait raison
simon kurze si tu as qqn ,  qui n'est pas ton chef ,  et qui n'est pas du tout dans la chaîne de commandement
simon kurze qui te dit "tu mets toujours au pluriel ,  en snake_case ,  pour les url"
simon kurze y a un moment  .  .  .  tu vas lui répondre "veux pas"
simon kurze si tu ne veux pas
simon kurze si tu trouves que c'est un peu bête
simon kurze bref
simon kurze ça m'agace quand c'est un gars extérieur au projet qui vient me dire comment faire mon travail
aimad ouaip
simon kurze et que les pilotes de projet ne pigent rien ,  parce que ce sont pas des informaticiens
lucas haha j'avoue
lucas "fuck off"
lucas "sod off you tosser" si il est british
simon kurze j'ai un web service qui s'appelle "sm - submission"
aimad ;d
simon kurze smart reminder - soumettre
aimad tain ,  la flemme de bouger ce soir ,  en fait .  si personne n'est chaud pour faire des trucs ,  autant rester à la maison
simon kurze bah je sais pas trop quoi te proposer
simon kurze je pense pas que j'ai mieux à proposer que heroes ou overwatch en fait
simon kurze sauf si tu veux prendre 200 pts de tau en kill team
lucas overwatch est gratuit ce week end au passage
aimad chais pas ,  j'aurais probablement dit oui ce matin ,  mais là j'ai mal au crâne ,  donc autant faire de l'overwatch
lucas enfin ,  on peut y jouer gratuitement
lucas tain vous dites ça comme si c'était la corvée de ménage
aimad bahaha
edwin au final ,  on a jamais joué en kill team
aimad j'ai jamais joué en kill team
aimad on peut se faire ça jeudi ,  simon ,  si tu veux
aimad avant la soirée d'erodie
simon kurze kill team c'est 200 pts
simon kurze pas d'armure 2+
simon kurze pas de véhicule dont le total de blindage est supérieur à 33
simon kurze pas de volants
simon kurze (dur dur ,  je fais ça de mémoire)
edwin pas de qg ,  je crois
simon kurze oui
simon kurze j'hésite ,  mais il me semble pas d'élites
edwin j'avais fait une liste tau
edwin et c'était impossible en tyranides
aimad merde ,  pour les tau ca veut dire ni crisis ni stealth ,  et les broadsides sont 2+ -~-
simon kurze du coup  .  .  .   moi je vais aller faire un tour à la poste ,  mais sinon  .  .  . 
aimad 
simon kurze 
aimad hahaha
simon kurze a wild lucas has appeared
edwin 
edwin les tyranides ont encore évolué 😮
aimad hahaha
aimad https://9gag . com/gag/apbqgkw
edwin eh beh
edwin tout le monde dort encore  ? 
aimad je suis dans les transports ,  lol
aimad nicolas est en normandie ,  donc pas de message matinal
aimad pour le reste .  .  . 
lucas salut
aimad hola ,  ruka
simon kurze ha
simon kurze ie
aimad "ah ,  non ? "
matthieu je viens de faire le best move
matthieu ne pas se réveiller le jour du sprint review
aimad o/ bien ouéj
aimad soirée ? 
matthieu même pas
aimad 😮
matthieu en ce moment j'arrive pas à me coucher avant 2h
matthieu du coup je me réveille pas
aimad ca me fait un peu ça de temps en temps . 
simon kurze faut te piquer tes câbles d'alim
simon kurze ou tes barettes de ram
matthieu ça changera pas le fait que je m'endors pas :p
aimad ben fais une nuit blanche ,  ça te rééquilibre une nuit comme pas deux
aimad evidemment ,  si c'est un cas d'insomnie plus solide ,  ça peut devenir plus problématique
matthieu je fais ça de temps en temps mais quand t'as boulot le lendemain ,  j'évite
aimad le fait que j'ai du boulot ou pas ne change rien à ton état de sommeil ! 
matthieu -_-
matthieu mais j'ai quand même rigolé
aimad hahaha
matthieu du coup je prends ma mâtiné
aimad mâtiné d'un café
matthieu plus besoin ,  j'ai le temps de me réveiller
simon kurze qqn veut aller voir pirates des caraïbes 5 ce soir avec moi et mon parapluie  ? 
aimad ca se tente ,  mais je me souviens de rien ,  je t'avoue
simon kurze (il paraît qu'il pleut pas mal dans les caraïbes)
edwin soirée sur les quais ,  pour moi
edwin mais c'eut été avec plaisir
simon kurze ah  ?  quelqu'un te doit de l'argent  ? 
simon kurze enfin à voir ,  il y aura sans doute du monde
edwin oui mais je vais régler ça à l'ancienne
edwin j'ai des prix sur le ciment lafarge
lucas beurk ,  javascript
aimad haha
simon kurze "si javapas c'est javascript"
lucas par contre je dois l'avouer ,  le format des tableaux m'arrange particulièrement la
lucas comment je passe du java au javascript  ?  jsonomgbbq
simon kurze rappel pour séance ciné
aimad damn ,  tu fais bien ,  j'avais complétement oublié
simon kurze toujours les mêmes d'intéressés  ? 
aimad (pour le coup ,  je me préparais à aller nager xd)
simon kurze manger*
simon kurze  ? 
simon kurze :p
aimad je parlais bien de natation xd
aimad les mêmes ,  ca veut dire moi tout seul ,  non ? 
simon kurze oui
aimad ok
aimad tu voulais aller le voir où ?  on se retrouve aux apparts ? 
simon kurze je regarde les séances
aimad ok
simon kurze il semble qu'il passe à la pléiade
aimad ok
aimad ben why not
simon kurze sinon mégarama
simon kurze mais pléaide ce serait cool ,  c'est pas loin
aimad perso je préfère megarama ,  ça coute moins cher et il y a des trucs à faire pour attendre le film
aimad mais en vrai je m'en balance
simon kurze je vais rentrer ,  je préfère pléiade ,  c'est à 21h
aimad okay ,  faisons ça ,  alors .  la séance dure combien de temps ? 
simon kurze 2h
simon kurze 09
aimad ok .  je viens avant ou on se rejoint juste pour la séance  ? 
lucas hmm
lucas hesitation
matthieu twighlight  ! 
aimad je viens avant avec mon pc ,  voilà
simon kurze ok
lucas tu viens vers quand  ? 
lucas bouffe  ? 
aimad dans 30-45 minutes ,  et oui
lucas tu veux manger quoi  ? 
lucas question qu'on se pose aussi
aimad caribéen ,  pour rester dans le thème  ? 
lucas haha
lucas j'ai même pas pensé
aimad ^^
elouwdie bonjour  ! 
aimad coucou
simon kurze salut
elouwdie petit rappel pour ce soir 😃 vous pouvez venir à partir de 18h et vous ramenez ce que vous voulez
aimad yep ,  j'allais chercher des softs ,  là x)
elouwdie y'aura des trucs à grignoter ,  de la bière ,  du vin ,  des softs
elouwdie mais pas en énorme quantité donc ramenez ce qui vous fait plaisir
simon kurze et des scoubidou bidou  ? 
aimad scoubisnacks*
elouwdie c'est toi le scoubidou  ! 
aimad  ?  ?  ? 
aimad vive le plastique plié ? 
simon kurze sacha distel "scoubidou" (live officiel) | archive ina - youtube
https://m . youtube . com/watch ? v=nudggsje4ew
elouwdie si vous avez des jeux sympas pour pouvez les ramener
aimad 
aimad j'ai munchkin et uno ,  si tu veux
elouwdie vas y amène les au cas ou
aimad ok
aimad 
elouwdie je suis au 8 rue gabriel péri à montrouge
elouwdie 8 elle étage porte au fond
elouwdie codes : 26a58 et 19a54
aimad je vais probablement arriver d'ici 45min - 1h ,  le temps de finir des trucs
lucas ne jamais faire chier le mj
lucas 
aimad o_o
lucas (ce jeu est bien)
aimad c'est quoi ?  prey ? 
lucas voui
aimad cool
edwin 
aimad un endroit sympathique ! 
edwin je passe une bonne soirée 😄
aimad ^^
simon kurze il faut pas congeler les oeufs
aimad effectivement . 
aimad une nouvelle journée ensoleillée~
matthieu il fait trop chaud
aimad mais non
aimad ici c'est assez sec pour être agréable
aimad (ici -> a rouen)
matthieu ben pas à mont de marsan
aimad j'avoue ,  ça a déjà du commencer à dépasser les 30 degrés x)
lucas mont de what now  ? 
matthieu visiblement en début de semaine ça à dépassé les 40
matthieu mont de chez mes parents
matthieu google it
lucas mont de ragnaros ouais
aimad ragnaros ? 
lucas boss de warcraft ,  qui est dans hots aussi d'ailleurs
aimad ok
matthieu j'avoue
matthieu c'est un peu le plan du feu
aimad wat ,  pourquoi tous les tickets avant 20h de rouen -> paris sont pleins o_o
matthieu ah ouais
matthieu tous les trains sont pleins
aimad >_<
matthieu de partout
aimad why the fuck
matthieu j'ai dû prendre un covoiturage
aimad mais d'où ça sort
matthieu pourquoi toi t'es à rouen  ? 
aimad début du ramadan avec la famille
matthieu week end de 4 jours
aimad aussi
matthieu wouala
aimad je dine au restau ce soir ,  c'est sûr x_x
matthieu ou alors ,  pâtes  ! 
aimad franchement ,  franchement la flemme d'attendre la cuisson des pâtes xd
aimad en plus je vais en faire 2 kilos
matthieu comment t'as pas de patience
aimad quand j'ai la dalle ,  nan :p
matthieu je vais arriver chez moi à 22h :'(
matthieu je vais pouvoir manger que des pâtes
aimad 21h10 à st lazare pour ma part
aimad mais nan ,  tu commandes à l'avance
matthieu tu veux une part
aimad meuh non
matthieu je commanderai quand je saurai à quelle heure je serais chez moi
matthieu vive les bouchons
aimad hahahahaha
aimad j'avoue -_-'
aimad je pensais feinter avec les trains ,  grosse erreur
matthieu parce que là je suis à poitiers
aimad tous les trains étaient blindés jusqu'à 20h ,  d'où mon départ tardif
aimad merde ,  c'est pas à côté
aimad limite mange sur la route
matthieu si le covoiturage le veut
aimad c'est pas avec un copain ? 
matthieu et non
matthieu j'ai pas d'ami \o/
aimad dommage
aimad d:
matthieu loul
aimad curly ? 
aimad 😄
matthieu arrête tu vas te donner faim
aimad lel ,  c'est tard pour ça
matthieu et à moi aussi
matthieu connard
aimad hahaha
matthieu je pense arriver à 23h30
matthieu c'est tellement mort
aimad la vache ,  ça m'aurait pas plu perso
simon kurze 30°  .  .  .  c'est pas des températures de pays civilisés  .  .  . 
simon kurze  .  .  . 
simon kurze et l'imprimante 3d est montée
simon kurze et elle marche
simon kurze enfin  .  .  . 
simon kurze les câbles des moteurs sont correctement branchés
aimad hahah ,  c'est pas si mal ,  30 degrés .  ça me plaît bien
aimad et c'est cool  ! 
matthieu ah ben non .  techniquement ,  c'est hot
aimad tain x)
aimad enfin fini par capturer une souris ,  tiens
aimad j'ai du mal à croire à quel point j'ai ramé pour la jeter x_x
aimad bonjour tout le monde ! 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/5/51/widowmaker_-_bonjour . ogg
lucas ce qui est dit: bon ,  tu as travaillé sur quoi mercredi  ? 
lucas ce que j'entends: bon ,  t'as fait quoi le jour de ta naissance  ? 
lucas euhhh
edwin 
edwin la pose de la victoire
aimad lucas ,  faut se reposer >-<
aimad oh ,  nice !  donc elle fonctionne pour de vrai ,  woo
lucas *play of the game* : edwin
lucas "aaaaaah ,  c'est pour ça la vis"
aimad xd
aimad tain ,  vous vous amusez bien quand je suis pas là
simon kurze salut
aimad yop
aimad bon ,  je vais redéménager ,  je pense
simon kurze @122 je propose qu'on ouvre plus les volets
aimad deux souris ,  ça fait trop de souris
simon kurze et qu'on laisse la porte du couloir ouverte le soir ,  pour diminuer la température
lucas aimadafuq
aimad t'avais pas suivi ,  lucas ?  y'a des souris chez moi
lucas à ce point  ? 
lucas les dératisateurs sont si incompétents  ? 
aimad ben ,  une souris morte trouvée hier en rentrant de weekend
aimad une souris bien vivante capturée dans un autre piège
aimad lol t'as cru que les dératiseurs suivaient les souris dans leurs trous ou quoi
aimad ils posent des pièges ,  c'est tout
lucas t'aurait très bien pu faire ce qu'ils ont fait au prix que ça coute .  .  . 
aimad oui ,  oui j'aurais pu .  t_t
aimad merci de souligner le côté "idée de merde" de toute cette entreprise
lucas ah ,  ben je compatis .  .  . 
aimad j'en pâtis ,  con
lucas avec l'accent: j'enm pâtis ,  cong
aimad x)
simon kurze ma cousine à toulouse ,  elle se demandait si elle devait reprendre ses élèves (de collège) parce qu'ils utilisaient "cong" comme ponctuation
simon kurze (et qu'ils lui demandaient si ,  en normandie ,  on vivait avec les pingouins dans des igloos)
simon kurze hs : à me balader partout avec mon éventail je me fais penser à une geisha
simon kurze c'est  .  .  .  bizarre
aimad haha ,  très
edwin aimad ,  tu ne veux pas adopter un chat pour chasser les souris  ? 
aimad honnêtement ,  j'y ai pensé ,  mais ça ne changera rien au problème d'origine
edwin et les cafards
edwin et les mouches
edwin et tout ce qui traîne ,  en fait
aimad c'est bon ,  je les laisse en terrain conquis ,  je me casse
aimad en plus ,  je sens que si je prends un chat je vais juste sursauter h24
edwin pas faux
aimad c'était déjà pas glorieux avec freya .  x)
aimad ah ,  mon bobo sur le bras est guéri ,  je vais pouvoir retourner le recasser
aimad bordel ,  il faut méga chaud dans les bureaux
simon kurze chez moi ça va
matthieu aimad  !  je te vois  ! 
aimad <:wat:282089637898616834>
matthieu http://www . borntobewild . io/companies/carbon-it
aimad <_<  >->
aimad ah ça xd
aimad c'était fun ,  même si j'ai pas fait les vidéos
matthieu mais qu'est ce que c'est  ? 
aimad c'est une plateforme de présentation de business
aimad on y a fait une fiche ,  ctout
matthieu mais t'es tellement en mode "c'est moi qui parle" sur tes photos
aimad o-o ?  ? 
matthieu mais si
matthieu tu bouges les bras et tout
matthieu et tu fait très bien semblant sur le mac
aimad ouais ,  en même temps j'en ai un sous les doigts
edwin 
aimad c'est génannnnnt
edwin 😘
aimad xd
aimad non ,  j'étais pas en train de draguer ,  qu'est ce qu'il y a
matthieu j'adore comment t'es devant du papier .  .  .  sans stylo
matthieu ah si pardon
aimad si quand même
aimad même s'il n'est pas évident
aimad j'avais fait un ptit schéma exprès et tout
matthieu en fait vous avez juste fait une séance photo
aimad avec des vidéos et une description et des jobs
aimad mais oui
matthieu chuis déçu de pas te voir dans les vidéos
matthieu en train de faire des poses
aimad jojo pose ! 
aimad ouais en fait c'est aussi bien
matthieu naon
aimad @everyone toujours personne de motivée pour une coloc ? 
edwin 
aimad edwin ,  c'est cruel ! 
aimad un peu vrai .  .  . 
simon kurze je n'existe plus entre 12h et 13h30 ,  désolé
aimad optimisation des ressources ? 
edwin c'est l'heure du gc
edwin il doit se réinstancier après
aimad here's gc ! 
aimad https://giphy . com/gifs/l41yuws5iipgqupmm
edwin en fait ,  si on trouvait un appart un peu comme celui d'elodie ,  qui ressemble plus à une fusion de studios ,  ça pourrait peut-être le faire
aimad oui ,  c'était l'idée
edwin genre avec des parties communes mais quand même des chambres et peut-être des salles de bain séparées histoire d'avoir plus d'intimité qu'une feuille de papier de riz .  .  . 
aimad o/
simon kurze ce week-end avec lucas on a remarqué qu'on se parlait moins (sur discord) quand on ne travaillait pas
simon kurze du coup on se demandait à quand la prochaine séance  ? 
aimad on est moins devant nos pcs ,  je suppose
aimad séance de jdr ?  pour shadowrun ,  je suis plus ou moins en pause ,  avec mon appart insalubre et le ramadan
simon kurze je viens de regarder le frama déite
simon kurze il manque qqn
simon kurze dont le nom commence par "ma"
aimad <@ ! 200309773613137920>
aimad bowdel
simon kurze un des noms prononçables en éternuant
aimad xd
simon kurze sinon moi je peux faire jouer du d&d
aimad faut chopper elodie
simon kurze 🍭
simon kurze ou bien à la scorpion "*come here*"
aimad bahaha
simon kurze sinon on oublie
simon kurze ce serait plutôt mercredi ou jeudi de cette semaine ,  quel que soit le jdr de cette semaine
aimad ce qui ne va pas arranger notre matthieu
simon kurze ce soir je risque d'être (encore) de service
simon kurze mais on doit obtenir (au moins) un ventilateur pour le salon
matthieu bonhour
lucas https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
aimad ora ora
lucas appuyer sur des boutons
lucas stout
lucas stout squetdoifer
aimad 
aimad carrefour contre attaque ,  1 , 5kg de yaourt
lucas y'a des pies qui me regardent bosser
lucas c'est pour ça que je suis des pies ,  té
aimad des raspberry pies ? 
simon kurze des pies qui rendent marteau  ? 
simon kurze (des pies thoresques)
aimad bordel ,  j'ai du mal à me convaincre de tuer ces saletés
simon kurze les pots de yaourt  ? 
aimad les souris
simon kurze t'as des restaus chinois pas loin  ?  ou des kebabs  ? 
simon kurze (ou des fac de sciences)
aimad sale ,  sale ,  et non
simon kurze sinon
simon kurze tu l'attrapes par la queue
simon kurze tu la montres à ces messieurs
simon kurze tu la trempe dans l'huile ,  dans l'eau
simon kurze et ça fait un escargot
simon kurze tout chaud
lucas faut que je fasse un gif de réaction avec le jdg qui dit "va niquer ta mère" avec un sourire fatigué
nicolas oula ,  j'ai raté la masse de conversation (l'effet week end de 6 jour j'imagine)
matthieu ai fait le framatruc
aimad o/
matthieu et ça arrange personne \o/
aimad o/
lucas <@ ! 200666515228459018> https://www . youtube . com/watch ? v=preaabchtyq
edwin générique de fin de nier automata mais il y a un perso sur la jaquette que j'ai pas encore joué et il y a 5 armes en tout .  .  .  je crois qu'on essaye de me feinter .  .  . 
edwin 
edwin je me disais aussi .  .  . 
aimad new game x
lucas ah ,  intéressant
aimad j'avoue . 
lucas il est sur ma liste
lucas il est aussi sur pc ,  heureusement
aimad ah oui ? 
aimad bon à savoir . 
lucas ouais ,  je pense pas qu'il soit hyper gourmand en plus
aimad faudra que je le choppe .  mais il n'est pas sur steam ,  si ? 
lucas http://store . steampowered . com/app/524220/nierautomata/
aimad ok g rien dit lol
lucas ah par contre le portage a l'air foiré ,  un peu comme dark souls
aimad tous les portages ont l'air foirés
lucas bah des fois y'en a des pas foirés
lucas bon j'ai pas d'exemple ,  mais chuis sur qu'il y en a
aimad xd
nicolas nier automata tu as autant de fin que de lettre de l'alphabet ,  mais tu en à 3 principales à avoir
nicolas fait gaffe ,  y en a un qui peut être rater il me semble
nicolas essaye de t'auto détruire dans le vaisseau 😄 ou de retirer ta puces système ^^
lucas mais on a dit qu'on le ferait .  .  . 
aimad  ? 
lucas bon c'est bon ,  tu peux t'envoler spoilman
edwin tu veux du spoil  ? 
nicolas nop ,  pas vraiment du spoil ça
lucas est-ce que romeo et juliette meurent à la fin  ? 
nicolas c'est plus du niveau de l'easter egg
lucas *dies in japanese*
edwin oui
edwin tous
lucas nooooon
nicolas d'ailleur il y a pas de vrai fin dans les jeux nier/drakengard ,  toute les fin sont des vrai
nicolas même les déconnante
edwin tous les romeos et toutes les juliettes
nicolas d'ailleurs c'est la fin totalement wtf de drakengard 1 qui permet le monde de nier 😄
edwin j'ai encore du mal à accepter qu'eve soit un homme ,  perso .  .  . 
aimad <_>
edwin surtout le frère d'adam .  .  . 
edwin ça promet du bel inceste des familles ,  si je puis dire .  .  . 
aimad ben ,  c'est ça l'inceste
nicolas salut ^^
aimad yop
lucas salut
matthieu ahoy
aimad ahoy ! 
nicolas sniff ,  dans l'appart ou je vais ,  j'aurais la terrible chambre du millieu .  j'espère que mes 2 nouveau coloc ne ronfle pas trop .  .  . 
aimad boh ,  ça se gère
edwin facile à dire ,  aimad ,  c'est toi qui ronfle
aimad on appelle ça de la dissuasion
edwin bon ,  il paraît que je parle ,  c'est pas forcément mieux .  .  . 
aimad j'avoue ,  je suis pas resté conscient à côté de toi pendant que tu dormais suffisamment longtemps pour m'en rendre compte
aimad mais bon ,  il parait que c'est commun .  c'est arrivé à mohamed ,  et il m'a entendu parler en dormant aussi
nicolas après j'ai une alternative intéressante en attendant de trouver un appart ,  le train depuis la normandie .  55 minutes de train (sachant que le train c'est cool ,  tu es bien installé ,  tu peux jouer tranquille à la 3ds) et 20-25 minutes de metro/rer ,  et je suis au boulot ,  et plus d'appart .  les contres : ça serait compliqué pour les parties de jdr
aimad théoriquement ,  je pourrais faire la même chose depuis rouen ,  mais j'aime pas trop le train
nicolas rouen c'est 1h30 quasiment non  ? 
aimad 1h10 en direct
lucas ouah j'avoue ,  je vais faire ça en partant de chez moi
lucas 4h de train matin et soir ,  let's gooooooo
aimad ca se tente lel
lucas 1h10 c'est le temps de trajet que j'avais chez viamedis
aimad moi c'est rouen rive droite -> paris saint-lazare
aimad je suis dans le décès le plus total ,  bowdel >-< heureusement qu'il fait pas trop chaud
aimad par ailleurs ,  j'ai choppé une bombe de polyuréthane ,  qui reste un produit très très fun
lucas polyéueuéyuéueué  ? 
aimad et j'ai appris que la copropriété derrière celle dans laquelle j'habite a été construite sur les ruines brulées d'un ancien restaurant indien
aimad donc c'est définitif ,  je déménage x)
lucas hahahaha
aimad (je voudrais que ce soit une blague ,  mais apparement ,  les souris ,  c'est vraiment à cause d'un restau qui stocke ses produits à ciel ouvert)
aimad lucas ,  le polyuréthane ,  c'est de la mousse de plastique qui prend de la place et qui gonfle ,  ou tu peux t'en servir pour faire des cacas
lucas mais
aimad j'ai bouché tous les simili-trous que j'ai pu trouver ,  c'est rigolo
lucas c'est le gloo gun alors
aimad euh ouais
aimad pas avec autant de portée ,  mais c'est ça
lucas d'ailleurs le jdg me l'a bien ruiné ce gun la tiens
lucas "j'en fous partout  ! "
aimad oui ,  il m'a bien fait rire ,  ce con
lucas  .  .  . 
nicolas d'ailleurs j'ai vu ça plus haut : edwin - hier à 13:42
en fait ,  si on trouvait un appart un peu comme celui d'elodie ,  qui ressemble plus à une fusion de studios ,  ça pourrait peut-être le faire
aimad - hier à 13:42
oui ,  c'était l'idée
edwin - hier à 13:44
genre avec des parties communes mais quand même des chambres et peut-être des salles de bain séparées histoire d'avoir plus d'intimité qu'une feuille de papier de riz .  .  . 
nicolas ça pourrait m'intéréssé aussi si vous trouvez un truc comme ça
aimad bah oui ,  tiens ,  on va trouver ça au pied levé et à l'arrache
aimad déjà ,  faut voir qui est sérieusement motivé pour créer un dossier qui tienne la route
nicolas ouep ,  aller ,  cherche lycos
lucas y'en a un au 123 rue un truc comme ça
aimad x)
aimad perso je déménage dans un mois maximum ,  pour le reste ,  vous faites votre sauce comme vous voulez
simon kurze c'est la grosse galère pour le rer b ce matin
simon kurze incident gare du nord
aimad raté le barré :p
simon kurze du coup je suis en bus
simon kurze hier soir j'ai failli m'endormir pendant la conférence
aimad du coup ,  <@265501495514890250>  ,  <@224170329021480960>  ,  vous vouliez bouger dans un futur proche ? 
aimad (comprendre ,  environ un mois)
matthieu mais je t'avoue que cette histoire de déménagement commencée doucement à me motiver aussi
matthieu j'avais prévu de le faire une fois parti en mission
aimad pas doucement ,  vite ,  merde xd
aimad bon à savoir ,  néanmoins .  c'est pas prévu que tu partes en mission dans le futur proche ,  si ? 
aimad (ils t'ont fait une brieuc ,  lel)
edwin t'as pas trois mois de préavis ,  aimad  ? 
aimad un mois pour tous les locataires ,  depuis quelques temps
aimad il n'y a plus de traitement de faveur pour les meublés ,  apparement
edwin ah ben oui mais si la loi change ,  aussi .  .  . 
nicolas j'ai surtout l'impression que l'histoire de déménagement c'est parce que brieuc a harcelé à mort pour recup mon appart ,  les autres apparts vous êtes probablement tranquille un moment encore . 
matthieu d'ici septembre
matthieu et oui c'est sûrement le cas nico
aimad les choses bougent ! 
matthieu et pour aimad ,  il y a une loi qui dit que si t'es dans une zone à forte demande ,  c'est 1 mois pour tout
aimad y'a même plus d'histoire de forte demande ,  je crois ,  mais faudrait que je reregarde
aimad en tout cas ,  pour mon appart ,  j'ai vérifié avec l'agence ,  c'est 1 mois
aimad (c'est pas plus mal)
aimad anyway ,  s'il y a du monde intéressé ,  je peux toujours rediriger mes recherches et demander à la dame de l'agence de pas chercher des studios de 30m2
edwin pas dans le mois prochain ,  non
edwin ce qui se décide dans l'urgence n'y survit pas au-delà
aimad ca me paraissait peu probable ,  mais hé ,  sait-on jamais
aimad oh l'aut ,  ça claque du proverbe
aimad je demande à personne de faire quoi que ce soit dans l'urgence ,  j'intéresse les gens à la recherche d'appartement ,  c'est pas pareil
matthieu "pas doucement ,  vite ,  merde xd"
matthieu - aimad ,  il y a 5 min
aimad oui ,  fin c'était humoristique
aimad connard <_>
nicolas je regarde pas mal les annonces et tout depuis que je dois déménagé ,  j'ai bien envie de bouger ,  mais un mois ça fait court 😄
aimad ¯\_(ツ)_/¯
matthieu achète toi un chat
aimad oh bah non ,  pauvre bête
matthieu même pas besoin de lui acheter à bouffer
aimad y'en a pas tant que ça ,  des souris xd
aimad pour le moment ,  polyuréthane et pièges
matthieu 
aimad j'ai déjà du mal avec les ficus ,  alors garder un chat .  .  . 
simon kurze euh j'ai été notifié donc je me dois de répondre
simon kurze disons que je suis pas contre l'idée
aimad ok .  du coup ,  les questions vont plutôt être comment ,  où et combien ,  j'imagine
simon kurze surtout si lucas et edwin s'en vont
lucas mais posons nous la question ,  qu'est-ce que s'en aller
lucas non vraiment ,  qu'est-ce que s'en aller
lucas je ne comprends pas ce mot
aimad lucas ,  si tu viens je te promets la fibre xd
lucas t'as intérêt à me promettre un fucking noeud matriciel pour me faire bouger
aimad hé ,  tu crois que tu peux faire le malin avec ton wifi qui déconne ? 
matthieu et un caribéen à côté
matthieu ah
aimad j'avoue ,  là ça va être complexe
lucas je veux bien échanger le caribéen contre un jap à volonté
aimad x)
matthieu on fera des frites patate douce maison
lucas ça ferait un jap à volonté à volonté
matthieu la folie
aimad autant dire toute la surface de paris
matthieu et aussi ,  voulez être où dans paris  ?  nord ,  sud ,  est ou ouest  ? 
matthieu ou combinaison
aimad perso ,  la gare du nord m'arrange le plus ,  mais le nord de paris est pas ouf à part pour quelques endroits
aimad sinon ,  chatelet ,  mais c'est cher lol
nicolas en général ,  si on est dans paris c'est quand même plus simple niveau transport en commun
aimad oui ,  y compris pour changer de mission ensuite
nicolas ouep .  et si on est en mission dans paris ça fait des économies sur le passe navigo (zone 1 only)
aimad oh ,  ça existe plus depuis deux ans ,  ça
aimad le passe navigo couvre toujours les 5 zones s'il couvre la zone 1 .  tu peux avoir des passes qui ne couvrent pas les zones ,  mais à partir de l'intérieur
nicolas ha oui ,  le truc de pute
aimad c'est pas très gentil pour anne hidalgo
nicolas après ça peut se comprendre ,  vu que la zone 1 est celle qui à la plus de transport et qui doit couter le plus cher . 
aimad oui ,  je pense
edwin 17 et 18e ,  c'est pas trop loin de st lazare et c'est assez joli selon les quartiers
aimad ca me va bien ,  perso
edwin j'aime beaucoup le quartier latin mais c'est un leu excentré
edwin peu
aimad lieu
aimad bahahah
edwin sinon le 14 ou 10
edwin je voudrais éviter d'aller trop vers le nord est genre 19/20
aimad c'est pas mal excentré aussi
edwin et le numéro complémentaire ,  le 8
edwin bingo
edwin mais aller me paumer dans le 18e avec ma mission actuelle à clamart ,  c'est un peu du suicide
edwin je préférerais attendre de savoir où je vais après
aimad yep ,  ok
aimad l'intérêt du 18ème ,  c'est ce que c'est pas très cher ,  comparé au reste de paris
aimad (c'est quand même complétement l'arnaque ,  mais moins cher que ,  par exemple ,  boulogne)
edwin oui
edwin et le métro jusqu'à 2h du mat' ,  c'est le bien
aimad +1000
aimad bon ,  en tout cas je vais continuer à chercher un appartement solo .  on en reparlera dans un an ou deux x)
simon kurze edwin
simon kurze carnifex
simon kurze sur <#265476634272989184>
simon kurze 67 pts
aimad "simon ,  t'as pris tes pilules ?  -plein"
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=wzierwm00w4
simon kurze 💊
aimad ^^
simon kurze je reprend le texte de ma présentation sur le domain driven design
simon kurze histoire de ,  je lance la correction auto
simon kurze "domain" proposition de remplacement : domina
aimad https://giphy . com/gifs/dom-belt-dominance-f1syue58szihq
simon kurze comment as-tu sorti un gif aussi vite  ?  👀
simon kurze stop
simon kurze remonte
simon kurze encore
simon kurze encore
simon kurze encore
simon kurze la
simon kurze la
simon kurze la
simon kurze la
simon kurze la
simon kurze la
simon kurze la
simon kurze lala
simon kurze lla
aimad la puissance de giphy
simon kurze lala
simon kurze lalala
simon kurze la
simon kurze c'est bon
simon kurze je peux arrêter de masquer mon écran
aimad https://media3 . giphy . com/media/419dnwzao26ca/giphy . gif
aimad (et encore ,  je cherchais celui avec la trompette .  "là !  *tût* là ! ")
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/e/e5/mccree_-_whoa_there . ogg
aimad hahaha
simon kurze les ventilateurs c'est la vie
aimad c'est plutôt cool
aimad http://www . bouletcorp . com/2008/07/16/surimi/
nicolas ça y est ,  j'ai déménagé .  bonne nouvelle par contre ,  y en a un de plus qui a déménagé ,  du coup on sera que 3 pour l'instant
aimad o/
nicolas salut
lucas salut
aimad hola ! 
lucas j'ai fini prey hier soir
lucas excellent jeu
lucas je me suis fait chier à aucun moment
aimad tain ,  il se passe plein de trucs quand je passe pas aux apparts
aimad j'en serais presque motivé pour retourner à cachan
simon kurze moi j'ai fait du heroes
simon kurze mais jusqu'à trop tard
aimad ouais ,  je t'ai vu faire x)
simon kurze j'ai pas eu la force de me lever avant 9h
simon kurze je suis censé partir à 8h45
aimad heh ,  pareil
aimad mais je peux venir à 10h ,  sapass
simon kurze mais on a pu comparer plein de coûts d'unités avec edwin
aimad tain ,  j'ai envie de passer jouer ,  mais avec les heures pour manger c'est pas opti du tout
matthieu sulat
aimad pencak silat
aimad (google it)
matthieu je te réponds krav maga  ! 
aimad t'as le droit ,  y'a un mec dans taken qui fait les deux
matthieu ps : le quartier indien t'as bien influencé
aimad beh ,  rien à voir ,  l'indonésie est à quelques centaines de kilomètres
aimad tain ,  on est tous libres sauf toi ce soir :p ptite soirée ,  messieurs ? 
aimad d'ailleurs ,  <@ ! 200309773613137920>  ,  <@224170329021480960>  ,  go framadate
matthieu pas envie
aimad <_>
aimad do eeeet
simon kurze je suis en train
simon kurze (sinon il y a un co***rd qui a confondu le local poubelles de l'immeuble avec le trottoir le jour des encombrants)
aimad ok
simon kurze (je soupçonne nunesse)
simon kurze (qui tag des appels au meurtre des musulmans)
aimad (les encombrants vont pas sur le trottoir à la base ? )
simon kurze (bah si ,  là on peut plus accéder à la poubelle en fait)
aimad (ah oui ,  c'est juste con ,  donc)
simon kurze (je dis ça parce que je l'ai croisé dans l'ascenseur)
simon kurze (bah c'est aussi prendre les gardiens de l'immeuble pour des esclaves ,  ça + les traces dégeu sur le sol)
simon kurze bref
simon kurze j'ai rempli le framadate
aimad o/
aimad y'a un bon feeling pour lundi/mardi prochain
simon kurze je pense rentrer dimanche soir
aimad je ne pars pas ce week-end ,  je pense
matthieu y a moyen de moyenner en effet
matthieu je pars pas non plus
aimad qui est chaud pour la suite de cthulhu ? 
aimad matthieu ,  pathfinder ce weekend ? 
matthieu si y a pas simon ,  c'est compliqué
aimad ah oui ,  je suis con
simon kurze peut-être dimanche soir
simon kurze ou lundi dans la journée
matthieu <@198361958657949697> oui 😄
aimad on verra
aimad <_>
matthieu :€
aimad >_<
simon kurze c:d
matthieu /o/
\o\
/o\
\o/
matthieu petit exercice
aimad xd
aimad capixercice
matthieu \o/
|^o^|
/o_
/o\
simon kurze c'est des vues de face ou du dessus  ? 
matthieu des gestes avec les bras
aimad t'as des épaules chelous
matthieu shhhhhhhh
matthieu c'est une chanson
aimad bon ,  donc rien ce soir ,  vu l'absence de réaction des foules
matthieu allez ,  trouve la chanson
aimad ymca
aimad facile
matthieu comment t'as rabaissé mon travail
aimad 😄
matthieu j'en ai chié pour le m
aimad j'avoue
edwin jeux de société chez excilys ,  ce soir
aimad <_>
edwin bouffe et boissons gratuites
aimad >_<
aimad je vois ,  je suis sacrifié sur l'autel de la bonne entente en entreprise
simon kurze pas pour moi ,  mais j'ai besoin de dormir
aimad bahaha
simon kurze donc je vais rester à l'appart ,  mais j'ai pas envie de faire grand chose
aimad ok ,  pas de souci
edwin je vais peut-être pas rester longtemps
aimad du moment qu'on mange à 21h50 .  .  .  xd
simon kurze c'est l'heure à laquelle j'ai mangé hier perso
aimad presque prêt pour le ramadan ,  dis
edwin vous êtes faibles à rompre le jeûne une fois par jour
edwin vous pourriez faire un petit mois ,  quand même .  .  . 
aimad y'en a qui le font ,  mais j'aime bien quand mes organes internes fonctionnent normalement ,  spèce de taré
nicolas j'ai fini de déménager ma chambre hier soir ,  mais j'ai tout en bordel dedans ,  faut encore que je range tout ,  idem pour la salle de bain ,  et que j'aide lyes à déménager la cuisine .  donc ce soir pas trop dispo au final .  sinon j'ai reçu le coffret des contrées du rêves pour cthulhu ,  j'ai enfin toutes les règles + fiches monstres + détail des régions pour les contrées du rêves .  ainsi qu'une chiée de scénar et quelques campagnes courtes . 
aimad ok
aimad tiens ,  jdg sur 9gag ,  aujourd'hui
lucas hahahaha
lucas putain pourquoi le gars a pas mit celle du cheval ,  ça irait bien sur 9gag
aimad partie 1/2 ,  c'est écrit 😂
lucas ah ! 
lucas (oui ,  c'est bien de ce "ah ! " qu'il s'agit)
lucas source ,  pour ceux qui ont la flemme de chercher: https://9gag . com/gag/a2r31go
simon kurze "grâce à l'idéologie des droits de l'homme on a débarassé 160 000 libyens du poids qu'est la vie"
aimad t'es encore allé te balader dans un endroit étrange du net
edwin j'ai déjà entendu ça quelque part ,  il me semble
lucas je fais du code propre ,  ça fait du bien putain
aimad o/
lucas http://i2 . kym-cdn . com/photos/images/newsfeed/000/591/928/94f . png
aimad haha ,  propre
simon kurze après ,  si des gens veulent faire des trucs ce soir ,  je peux proposer ,  à ceux que ça intéresse ,  de regarder (pour ne pas imposer de jouer) du kingdom hearts i
aimad ah ,  j'aime bien l'idée .  je voulais voir le jeu mais flemme des gummi
simon kurze par contre ,  faudrait qu'edwin (si il a envie) soit dans le coin ,  parce que le début (genre les 2 premières heures) c'est une des parties les plus intéressantes du jeu
aimad par contre ,  le rer b est complétement niqué ce soir ,  j'ai l'impression
simon kurze "100% niqué" ,  une des expressions qu'emploie parfois mon collègue qiao (prononcez "tchao")
aimad haha ,  c'est ça ,  pour le coup
aimad bon ,  on verra .  faut que je passe faire des courses ce soir ,  mais je devrais être là après 19h ,  je pense
simon kurze moi me faut du lait
simon kurze et ce soir je pourrais manger du saumon grillé avec du riz
aimad ok ,  mais je me cache dans la chambre à lucas .  x)
simon kurze pourquoi  ?  tu as pas droit au saumon grillé  ? 
aimad pas avant 22h
simon kurze (sinon ,  je frotte la poêle avec du saucisson  .  .  . )
simon kurze (si ça peut te rendre service  .  .  . )
aimad (franchement ,  non)
simon kurze ok
simon kurze et si je te dis qu'il est presque périmé  ? 
aimad change rien
simon kurze "emmanuel macron ,  prénom qui rappelle des titres de films pornos des années 70"
edwin tekken 7 dispo ce soir
edwin je vais peut-être rentrer pas trop tard
edwin histoire de l'installer ,  au moins 😅
aimad nice
aimad haha
simon kurze "bonne fête à tous les rétroviseurs "
simon kurze "je préfère regarder en arrière ,  parce que ,  dans le temps ,  même le futur était mieux"
simon kurze c'est un peu bizarre ,  j'ai du boulot ,  en totale autonomie ,  mais vu que j'ai mal dormi j'ai pas l'énergie .  alors que d'habitude j'ai rien à faire mais j'ai la force  .  .  . 
aimad ca me fait ça assez souvent ,  le boulot + pas d'énergie
aimad on choisit le diner maintenant ?  xd
simon kurze ça va être pizza ou carib ,  nn  ? 
aimad tu voulais pas faire saumon ? 
simon kurze bah si
aimad t'embêtes pas avec ça alors
aimad je commanderai un truc sur alloresto
aimad (comme ça pas besoin de téléphoner ,  je paye le restau avec paypal et je suis tranquille)
edwin habile
simon kurze à kadok
aimad je me mets en route
simon kurze je suis à la maison
edwin <@198361958657949697>
edwin miguel est bien espagnol
aimad mon instinct ne m'a pas trompé ,  haha
nicolas salut
simon kurze salut
aimad yop
matthieu tarabison  ! 
aimad  ?  ?  ? 
lucas salut
simon kurze bon ,  je vais tenter de mettre un peu de vie et d'amour sur ce canal
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=trr5rouf1uk
aimad x) damn ,  tu commences fort
simon kurze "you pull the trigger of my  .  .  . "
simon kurze "love gun"
aimad x)
simon kurze je vous laisse vous faire des films
aimad x)
lucas leur jeu était bien
aimad argh .  je pensais avoir téléchargé la suite d'un anime de fantasy que j'aime bien ,  j'ai téléchargé un hentai >_<
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=0bahn4dhnp0
aimad bon ,  evidemment ,  c'était nanatsu no taizai (les 7 péchés capitaux) ,  donc je comprends l'existence du hentai ,  mais ça fait chier
aimad cool xd
simon kurze http://wh40k . lexicanum . de/mediawiki/images/3/3e/noisemarinert . jpg
simon kurze richard ferrand mis en examen
simon kurze (on est début juin ,  c'est pas complétement illogique)
aimad j'ai pas suivi l'affaire ,  kécécé
simon kurze (devant un journaliste français ,  ça peut passer comme excuse)
simon kurze richard ferrand  ?  secrétaire général d'em ,  ministre
simon kurze qui est mis en examen pour une affaire immobilière
simon kurze un peu complexe
aimad je vois
simon kurze en revanche ,  une autre ministre (je sais plus son nom) elle ,  si j'ai bien compris ,  elle a loué des appartements insalubres (ce qui est illégal)
simon kurze il me semble que ce n'est pas la même affaire ,  mais à vérifier  .  .  . 
aimad okay ,  je ferai mes recherches . 
simon kurze après je crois bien que l'illégalité des actes n'est pas établie
aimad c'est ça la mise en examen ,  on essaie de les valider
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=dqt_mzuq20m
simon kurze vraiment bien fait
aimad déjà vu ,  c'est vieux
simon kurze c'est toi qu'est vieux ><
aimad lel nope
simon kurze encore une petite sympa
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=lnkj4spj_rw
aimad <_>
lucas https://encrypted-tbn0 . gstatic . com/images ? q=tbn:and9gcsih5w4hn6ybca1ibyuf3vasmas7wn9uxjcyt_gjlm61xbbrbqf
lucas i approve
aimad lucas l'a appelé de ses voeux ,  le voici : https://9gag . com/gag/a9rxqw1
simon kurze <@265501495514890250> tu rentres quand  ? 
edwin je suis encore dans le rer et je passe au barbeuc
edwin mais je suis complètement claqué donc probablement pas après 23h
edwin mais je suis complètement claqué donc probablement pas après 23h
edwin je te laisse la tv pour la soirée 😉
nicolas salut
lucas salut
aimad yop
simon kurze salut
aimad hola
simon kurze jdg pacman adventures
simon kurze  .  .  . 
simon kurze entre le "gum monster"
aimad (c'est un g ça ? )
simon kurze et le "je suis un déchet et ma place est avec les déchets" 😃
simon kurze et ,  j'ai trouvé l'idée qu'ont eu les gars qui ont fait mes environnements
simon kurze plutôt que de faire une seule vm avec des perf correctes on va faire 7 environnements différents ,  avec des perfs différentes (mais toujours pas terribles) ,  histoire d'être sûr de ne pouvoir identifier les problèmes de perfs / tests de charge qu'en pré prod
aimad ah oui ,  c'est un peu dommage
lucas #devdugrenier
simon kurze bah quand t'as 1 seul proc
simon kurze c'est un peu dommage
simon kurze en 2017
simon kurze pour gérer un tomcat
simon kurze (le processeur fait moins de 2 , 1 ghz  .  .  .  sur un seul coeur)
simon kurze "c'est quoi cette architecture de clochard  ?  !  ils avaient pris de la drogue les sysadmins ou quoi  ?  ! "
aimad hahaha
edwin 
edwin tristesse
aimad damn
edwin je joue trop bien ,  la ps4 suit pas
aimad la nouvelle fonctionnalité de l'ia ,  le ragequit
matthieu tu t'es pris un jour pour rattraper le voyage  ? 
matthieu et ouais ,  une ia devrait pouvoir faire ça
edwin je voulais optimiser le week-end parce que je prends pas de vacances cet été
edwin mais du coup ,  je suis bien content ,  ça me fait une pause après cette journée de dingue
aimad il t'est arrivé quoi ? 
edwin j'ai vu une ia mettre tetris en pause pour ne pas perdre ,  ça me choquerait pas
aimad haha ,  ah oui
aimad c'était marrant ,  ça
aimad bon ,  je prends l'après midi ,  trop flingué
matthieu rtt surprise
matthieu je suis plus le seul à en faire
aimad haha
aimad j'essaie d'éviter ,  mais quand t'es trop mal pour bosser
simon kurze c'est le ramadan
simon kurze le manque de café
aimad le ramadan + enrhumé ,  ou allergique ,  je suis pas sûr
simon kurze "vite ,  2 cc d'arabica  grand-mère en perfusion  ! "
simon kurze ou alors c'est tes souris qui se sont liguées pour abattre "le géant démon à 2 pattes"
aimad là elles s'amusent à gratter le polyuréthane dans la cuisine
simon kurze polyuréthane thermoplastique élastomère ,  le lycra (spandex ou élasthanne) créé par dupont de nemours se vend sous le nom de lycra .  sa chaine principale est composée à la fois de groupes uréthane et de groupes urée .  de nombreux vêtements sont fabriqués à base de lycra dont les propriétés extensibles en font un produit très adapté aux vêtements de sport . 
simon kurze https://fr . wikipedia . org/wiki/polyur%c3%a9thane#textile
simon kurze peut-être que tes souris vont pouvoir monter un groupe de glam rock
simon kurze c'est drôle ,  sur la barre d'application ,  discord est sous le nom "general discord"
simon kurze ça fait un peu nom de méchant de série z
simon kurze un peu comme "professeur chaos"
edwin 
edwin fini
edwin ben le combat final est bien tendu
nicolas la personne sur le bureau en face moi est un peut casse couille au boulot quand même "t'aurais pu aller éternuer au toillet quand même"
nicolas parce que oui ,  on sait toujours 2 minutes avant que l'on va éternuer
matthieu si elle m'avait en face xd
matthieu un petit atchaaaaaaa dans sa gueule
nicolas en plus ,  y a deux ecran énorme entre nous deux ,  j'ai éternué sec et dans ma main hein .  mais c'est le genre de personne qui fait des remarques au autre et qui ne s'y tient pas elle même
nicolas ha ,  un orage ,  ça fait du bien
nicolas température en baisse et vent dans les bureau ^^
simon kurze j'ai pas de parapluie et ils annoncent de la grêle
simon kurze tu as fi nier:automata  ? 
nicolas j'ai pas encore les 3 fins principales
nicolas pas trop eu le temps de jouer le week end dernier sniff ,  j'avais pourtant 6 jours 😄
lucas *pendant ce temps ,  au fond du 122*
lucas voila ,  fini prey ,  c'était rapide
lucas *temps joué: 24 , 5 heures*
simon kurze enfin ,  24 , 5 heures  .  .  . 
simon kurze à peu prey :p
lucas oooooooooh
nicolas 😄 jolie
simon kurze hs : j'aime bien les builder en java
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/35/torbj%c3%b6rn_-_build_%27em_up%2c_break_%27em_down . ogg
simon kurze il a une voix moins "naine" en anglais
simon kurze en français c'est *vraiment* gimli
simon kurze <@265501495514890250> question sur le chinois
simon kurze est-ce qu'il peuvent prononcer "genji"  ? 
simon kurze (je la balance en mode asynchrone ,  je réagirais à la réponse quand je la recevrai)
edwin je parle pas chinois ^^
simon kurze ok
simon kurze et tu as vraiment fi nier:automata  ? 
lucas x2 combo
lucas mais il l'a pas fi ni ier
lucas quant à moi je le ferai a prey
edwin je ne crois pas avoir rencontré de g durs comme ça ,  par contre
edwin un genre de jengji ,  c'est sûr qu'ils peuvent
edwin vous êtes en forme .  .  . 
simon kurze de quoi  ? 
simon kurze parce que mon collègue il dit "hrenji"
edwin ah
edwin je pensais à la prononciation japonaise
simon kurze là il le prononce un peu  comme les "jotta" en espingouin
edwin oui je vois
edwin mais si t'as un chinois sous la main ,  autant lui demander directement ,  non  ? 
simon kurze je pourrais ,  mais ça me gêne .  j'ai pas envie de heurter sa sensibilité en lui demandant les limites de son peuple  .  .  . 
edwin plutôt que lui demander s'il peut ou pas ,  demande-lui si c'est une sonorité qu'on retrouve en chinois
edwin et question phonétique ,  les français ont bien du mal avec le chinois donc c'est pas un concours .  .  . 
matthieu alors pour avoir fait du chinois ,  le h se prononce un peu comme ça
simon kurze enfin en japonais la question ne se pose pas ,  le "g" ils l'ont
simon kurze "gyoju ikudasai"
simon kurze "godaime hokage"
simon kurze etc
simon kurze "gyojin karate"
simon kurze 11e93q3ag3m7
simon kurze sur club kinder . fr pour ceux qui veulent
edwin ça sert à quoi  ? 
simon kurze gagner des activités de week-end
simon kurze je vous le met des fois que des gens s'ennuient et voudraient tenter le coup
simon kurze pour ma part ça va à la poubelle
lucas  .  .  .  but why  ? 
simon kurze la flemme
simon kurze je pense que tu comprends
edwin j'ai l'impression que c'est juste pour les gamins
edwin bon ben je tente le coup ,  on verra bie
edwin bien
simon kurze possible
simon kurze en même temps c'est le genre de trucs que mangent les gamins
simon kurze au pire  .  .  . 
simon kurze on pourra toujours le ~~vendre~~ donner à quelqu'un qui en veut
aimad tain ,  les siestes ça te nique un homme au réveil
matthieu albatar
aimad tain ,  je m'ennuie ! 
edwin hehe
edwin moi aussi ,  j'ai fait une p'tite sieste
aimad c'est plutôt cool ,  les siestes ,  faut dire
aimad mais bon ,  j'ai du mal à me réactiver ensuite
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=bicyagqls_a
aimad salut  ! 
lucas salut
aimad j'aurais bien proposé d'aller voir wonder woman ,  mais évidemment ,  mes symptomes ont mutés en toux sèche ,  woo
simon kurze au cas où des gens voudraient m'ajouter en ami sur steam ,  cherchez un certain glaitozen
aimad aucun utilisateur ne correspond à votre recherche
simon kurze faut autoriser les amis  ? 
aimad no idea
aimad mais je crois pas
simon kurze "configurer le profi~~t~~l steam"
aimad essaie d'ajouter freikon ,  pour voir
simon kurze simon . duclos
aimad ok ,  je t'ai ajouté
simon kurze ok ,  nom changé
simon kurze maintenant faut chercher glaitozen . kurze
aimad ca fait des mix ,  c'est marrant
aimad http://steamcommunity . com/profiles/76561198203629277/
aimad https://twitter . com/mjmahyar/status/870946410165932032/photo/1
edwin <@200666515228459018>
edwin t'aurais pas une soirée à perdre et une contrebasse retrouvée ,  par hasard  ? 
edwin flemme d'aller danser ,  ce soir
edwin et j'ai envie de faire du piano
nicolas violoncelle* mais je suis en normandie ,  je rentre que demain 😄
nicolas par contre demain et le reste de la semaine on pourra si tu veux
edwin ah ,  je ne m'y ferai jamais .  .  . 
edwin euh ,  je regarde mon agenda ^^'
edwin jeudi ,  si je ne suis pas embrigadé pour une salsa sur les quais .  .  . 
nicolas d'ailleurs j'ai oublié de regarder ,  tout le monde à voter sur le framadate pour les soirée jeux de rôles  ? 
aimad à voter
edwin je sais plus
aimad oui oui ,  il est complet
edwin il ne me reste que jeudi ,  de toute façon .  .  . 
nicolas ok ,  de toute façon j'ai aucun soire de prit cette semaine pour l'instant donc ^^
edwin ou mardi ,  éventuellement
edwin mais ni demain ,  ni mercredi ni vendredi sûr
aimad owwwiiiiiii
aimad j'ai trouvé la musique dont le jdg se servait pour le truc de "drooooooooooooooooooooooooooooooooooogue"
aimad voilà pour vous http://www . dailymotion . com/video/x2lefy0
simon kurze <@265501495514890250> pas de boutique demain matin ,  ils ouvrent à 13h
simon kurze après on peut aussi faire vite et être rentrés pour 14h30
aimad bon ,  je me mets en route ,  je pense
aimad a tout à l'heure
aimad hola
aimad @excilys c'est quand ,  votre jour de solidarité ? 
aimad <@224170329021480960> : https://fr . wikipedia . org/wiki/karakurid%c3%b4ji_ultimo
aimad juste ,  le scénariste et le dessinateur ,  quoi
aimad @everyone tiens ,  dernier jour pour sa déclaration de revenus ,  les gars .  .  .  -_-'
aimad on est bien informés ,  tiens
aimad et faut que je trouve mon numéro fiscal du cul
nicolas salut
aimad yop
matthieu hfuzlzv
aimad blsfjaehjka
lucas salut
simon kurze salut
aimad ok ,  l'administration est insupportable ,  comme prévu
aimad pas moyen de contacter le centre d'impots de villejuif ,  ils m'ont fait attendre pendant 45 minutes en tout sans même une vague possibilité de personne qui réponde ,  ptain
aimad et le centre national ne répond pas ,  évidemment
matthieu t'as pas fait la déclaration à temps  ? 
aimad bah non ,  j'ai ni numéro de déclarant en ligne ,  ni dossier papier
aimad et j'étais un peu distrait par d'autres trucs ,  évidemment
aimad (un déménagement ,  notamment <_>)
matthieu "c'est vous qui voulez pas de mon argent  !  "
aimad c'est completement ca
aimad c'est moi qui leur court après depuis deux heures pour qu'ils me piquent un de mes salaires
nicolas en même temps ,  à si prendre au dernier moment .  .  . 
aimad je te ban ,  toi
matthieu lol
matthieu je me retiens depuis le départ x)
aimad personne m'en a parlé et j'ai rien reçu à ce sujet ,  contrairement aux deux dernières années ,  cpas ma faute ,  pour une fois
matthieu tu recevra directement la lettre de convocation pour fraude :o
aimad ouais ,  à la cool ,  quoi
aimad après les avoir spammé comme pas permis pour avoir les infos
aimad putain !  j'obtiens enfin mon numéro de déclarant en ligne ,  je rentre tout pour créer le compte : "données saisies incorrectes lol"
simon kurze "c'est pacque jsuis black ,  c'est ça  ? "
aimad tellement .  enfin je l'ai envoyé ,  donc c'est bon
aimad via papier ,  ça m'a bien pris une heure trente ,  mais tant pis
lucas une heure trente pour 10% de l'impot ,  c'est pas mal
aimad oui
simon kurze il y aurait largement de quoi  .  .  . 
simon kurze louer un lit qui grince 😃
aimad x) "pourquoi j'ai acheté ça ,  moi ? "
lucas hahahaha
simon kurze c'est quand même pas mal spring boot
aimad franchement ouais
nicolas je suis d'accord
lucas printemps botte
lucas haha ,  c'est drole
lucas fermez la ,  fermez la
aimad x)
aimad les pétages de câble locaux
simon kurze est-ce que ,  par le plus grand des hasards ,  quelqu'un ne travaillerait pas vendredi  ? 
aimad j'ai rendez vous avec un technicien edf vendredi après midi ,  pourquoi ? 
nicolas pokemon ultra soleil/ultra lune annoncé sur 3ds ,  sortie novembre 2017
aimad the fuc
aimad le mot d'ordre c'est "on s'en bat les couilles" ,  de toute évidence
simon kurze parce que je devrais me faire livrer un lit à l'appart
simon kurze je ne connais pas encore l'heure (je l'aurais la veille)
simon kurze donc voilà ,  j'essaie de trouver quelqu'un qui pourrait m'aider
aimad ca va être compliqué ,  je pense
simon kurze oui ,  je pense aussi
aimad je veux dire ,  pour te filer un coup de main
simon kurze oui ,  je pense aussi
simon kurze y a-t-il du nouveau dans ta quête  ? 
aimad uah ? 
simon kurze (je dis la même chose plusieurs fois qq soit la question ,  du coup  .  .  .  référence)
aimad ah ,  l'appart sans l'odeur de pièges ,  c'est tellement mieuuuuuux
aimad j'ai visité un nouvel appart ,  je pense que je vais le prendre
matthieu vas y on t'a déménagé il y a pas longtemps :o
aimad certes
aimad j'ai pas hyper envie de bouger
aimad cependant
aimad souris
aimad donc oui non ,  on refait ,  promis je bouge plus
matthieu comment t'aimes pas mickey en fait
aimad franchement non
aimad tu me refileras un coup de main ?  😄
aimad promis je te fais pas le coup des 3000 euros de franchise
edwin c'est quoi ,  cette histoire  ? 
aimad c'est rien ,  matthieu était le seul avec une carte gold pour la franchise de 3000 euros que demandait le loueur de camion
aimad les autres cartes n'avaient pas assez de plafond
edwin je pense que le mien aussi est plus bas .  .  . 
edwin c'est quoi ces dépôts de garantie de richards  ? 
aimad ca justifie des augmentations de prix du style "si vous payez 35 euros de plus ,  on baisse la garantie à 1000 ! "
edwin ah
edwin les enfumés
edwin hoho
edwin autocorect intéressant
edwin 😂
aimad hahaha
lucas génial
aimad http://www . lesoir . be/1518347/article/actualite/france/2017-06-06/policier-agresse-paris-l-assaillant-est-un-doctorant-en-journalisme
aimad c'est la faute des médias ,  lol
edwin depuis quand il y a un doctorat de journalisme  ?  ! 
aimad je savais pas non plus ,  mais des étudiants de 40 ans ,  ça s'invente pas
nicolas salut
lucas salut
matthieu olé
matthieu olé
aimad yop
simon kurze salut
simon kurze vous avez entendu le (dernier) discours de macron en anglais  ?  "make the planet great again"  ? 
simon kurze parce que je l'avais pas écouté avant d'entendre des journalistes (français) glorifier son talent d'anglophone  .  .  . 
simon kurze or ,  il me semble que ce talent est (très très) surestimé
simon kurze quand il dit "sank you"
simon kurze bof quoi
lucas sank iou véri muche
aimad yop ,  oui ,  j'avais vu ça
aimad c'est pas tant son talent d'anglophone que le miroir avec donald "i have the best words" trump
aimad par ailleurs ,  deux nouveaux trous de souris
aimad le polyuréthane marche ,  en fait ,  c'est les trous qui sont pas bons
aimad fin ,  les murs
aimad j'en ai trop marre
lucas d'ailleurs j'y pense ,  pourquoi tu mets pas tes souris piégées dans la gloo  ? 
aimad euh ,  je m'en vante pas ,  mais je l'ai déjà fait
lucas et ensuite hop ,  poubelle
aimad c'est plus ou moins ma procédure quand elles sont vivantes quand je les trouve
aimad le problème ,  c'est que la source est la copro d'à côté ,  et qu'ils s'en surbattent les couilles
lucas oui je sais ,  mais au moins ça "simplifie" un peu
aimad ouais ,  t'inquiètes ,  j'y ai pensé .  seul moyen de faire ça de manière à peu près hygiénique ,  sinon ces connes essaient de se manger les pattes
aimad là je vais trouver du matos qui les repoussent ,  ou au moins essayer d'en trouver
lucas faut demander à moira
aimad  ?  ?  ? 
lucas https://fallout . wikia . com/wiki/moira_brown
aimad ah ,  dans fallout ,  oké
lucas meilleur perso de fallout 3
lucas alors que sa quête est complètement optionnelle .  .  . 
aimad j'ai du la tuer plusieurs fois ,  la pauvre . 
aimad si seulement elle rangeait son bureau
lucas "bonjour je-" *ramasse accidentellement un cure dent*
aimad voilà
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/32/reaper_-_die_die_die . ogg
aimad x)
lucas http://store . steampowered . com/app/322750/drifting_lands/
lucas ce jeu est bien
aimad haha
lucas et il est français mesdames et messieurs ,  vive le camembert
lucas j'y ai joué une heure hier soir ,  et je peux déja dire qu'il est bien foutu
lucas (un shoot them up rpg c'est un peu mon rêve d'enfance ,  donc je suis peut être pas hyper objectif)
aimad haha ,  on le saura .  t'étais pas tout seul 😃
aimad tiens ,  on m'a proposé une visite là : 15 rue saint-vincent de paul ,  75010 paris
aimad juste à côté du rer b
aimad on va voir ce que ça donne
lucas on va voir ce que ça prend
lucas lol
aimad haha ,  oui certes <_>
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=yo7mwuj7zla
edwin non
edwin tu arrêtes tout de suis avec le jödel
edwin suite
simon kurze 🐸 watches you sleeping 🐸   .  .  . 
edwin elle a que ça à foutre .  .  . 
simon kurze 🕶
lucas https://lgodart . bandcamp . com/track/fastforward
lucas dat ost
lucas jipépé
edwin snif
simon kurze c'est de la bonne  ? 
edwin je devais faire de la peinture ce soir ,  c'est annulé parce qu'il n'y a pas assez de monde
simon kurze 🚓
edwin je me dis tant pis ,  je vais faire de la salsa sur les quais
simon kurze 💃
edwin les filles n'y vont pas ,  soi-disant qu'il fait froid
edwin du coup ,  je propose à iulia de venir prendre un café
edwin elle a trop de boulot et fait des heures sup'
edwin j'ai un soir de libre ,  bordel
edwin cette convergence des astres vers la glandouille ,  c'est clairement un signe
aimad et le mec qui pousse fort fort fort pour se la remplir
aimad profite un peu de la glande ,  t'as vu à quoi ça nous fait ressembler ,  à côté ? 
edwin euh non ,  je vois pas
lucas c'est de la bonne hahahahaha
aimad des qu'on peut pas se permettre de ressembler à ,  merde
simon kurze en 1950 la corée du sud avait un pib comparable à celui de la tanzanie
edwin c'est beau quand tout le monde rame dans le même sens ,  hein  ? 
nicolas salut
lucas salut
matthieu rame rameur ramez
lucas "bon faut pas que le jquery affiche la croix si la pub s'affiche pas ,  ça peut pas être bien compliqué"
lucas 3 heures plus tard
lucas https://media1 . giphy . com/media/rfmxm6sskh6au/giphy . gif
nicolas @everyone vous prévoyez de manger quoi ce soir  ?  (rappel : cthulhu ce soir)
lucas ça va se terminer en caribbéen
lucas ce qui n'est pas pour me déplaire
aimad salut
aimad je me suis pris un spell de trodormiiii
aimad mais j'avais posé ma matinée
aimad j'ai juste visité un appartement un peu bof
simon kurze alors go <#316194867174965249>
simon kurze sinon je confirme ma dispo de ce soir
simon kurze dispo pleinement jusqu'au 17
aimad oho ,  bon à savoir
aimad perso ,  je serai absent ce week-end
aimad 
aimad oh ,  cette nouvelle interface ,  trop bien
lucas ancien mais bien
aimad oui oui
aimad c'était sur l'annonce préliminaire du vidéo chat de discord
lucas ouais il me semblait bien qu'ils ont changé des trucs
aimad #hype
lucas ah ouais
aimad c'est surtout visible dans les paramètres ,  l'ihm de base est juste un rien plus jolie et "lean"
lucas j'ai remarqué les # à gauche qui ont changé au début
aimad oui ,  c'est plus un caractère ,  je crois x)
lucas haha
aimad tiens ,  je viens de trouver les logs
aimad oh ,  je pourrais ajouter un widget discord à un site x) trobien
lucas https://s3-us-west-1 . amazonaws . com/umbrella-blog-uploads/wp-content/uploads/2015/09/s3_proxy . png
aimad <:log:322340477040984064>
aimad #farpait
lucas ça va être utile ça .  .  . 
aimad chais pas ,  j'ai eu l'inspiration
lucas xd
aimad mais ça va servir 3 fois l'an
simon kurze <:log:322340477040984064> orée
aimad j'ai rien dit ,  parfait pour les jeux de mots
simon kurze <:log:322340477040984064> ique
aimad hé ,  on est tous en ligne ,  sauf elo et paul
edwin ah
edwin y a plus steven
aimad il s'est fait ban y'a genre un mois ,  mec ,  faut suivre
edwin c'est que je m'en fous un peu
aimad t'as pas de coeur . 
edwin en effet
edwin c'est pour les faibles
aimad _vire la ligne avec le pieu en acier . _
aimad merde ! 
edwin j'ai essayé d'avoir des émotions ,  à une époque
edwin ça s'est mal fini
aimad oh l'aut hé
simon kurze c'est vrai
simon kurze regardez fukushima
aimad tain ,  les exemples à la cool
simon kurze c'est un exemple de merde ,  c'est pour ça  .  .  . 
simon kurze que ça cool  .  .  . 
simon kurze (et c'est une blague caca  ! )
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=jveqxmsqoam
aimad https://i . imgur . com/aggfn5t . mp4
aimad https://imgur . com/a/bra0y#aggfn5t
aimad ce imgur est parfait
matthieu rdv quelle heure ce soir  ? 
nicolas 19h15  ?  19h30  ? 
aimad opluto
nicolas ou odingo
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/6/64/mccree_-_it%27s_high_noon . ogg
lucas bam bam
simon kurze moi je serai là vers 18h30-45
simon kurze zan
simon kurze koku
simon kurze no
simon kurze tenshi
simon kurze these
simon kurze  .  .  . 
simon kurze 🎧
aimad https://m . youtube . com/watch ? v=ogkgz3x52om
simon kurze salut
simon kurze j'attend mon lit  .  .  . 
simon kurze j'ai jusqu'à 11h
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
edwin wouhou
edwin nouveau projet angular2+  et hôtel avec piscine ,  cette matinée commence bien
aimad what
aimad nice ,  j'avoue
lucas piscine . js
aimad i loled
matthieu what
matthieu vas y ,  ils veulent pas du monde en plus  ? 
matthieu pour s'occuper de la piscine
edwin georges essaye de leur refiler des stagiaires gratos mais ça a pas l'air de passer niveau juridique
edwin et ils supprimment des postes ,  en ce moment ,  chez lafarge
aimad hahaha
aimad les bidouilles magiques
aimad mais du coup ça sort d'où ,  ton hôtel avec piscine ? 
nicolas d'où ça sort  ?  mais voyons aimad ,  les hôtels avec piscine jaillisent des trous qui sont dans le sol ,  c'est bien connu .   ! 
aimad ah !  <:denis:322655171945431042>
matthieu non mais mets le en :ah:
matthieu oui ,  je suis relou
aimad tain t'es chiant
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad lol
aimad <:ah:322655171945431042>
matthieu faut que je redémarre l'app pour l'avoir
matthieu mais c'est fait
aimad ooh
matthieu non ,  on dit <:ah:322655171945431042>
aimad euh .  .  . 
simon kurze j'ai regardé la critique du jdg sur wwoman
aimad same ,  mais j'ai pas vu le film
simon kurze j'aime bien le côté féministe  .  .  .  genre les amazones qui sont toutes des femmes ont des leçons à donner sur la gestion de l'altérité
simon kurze c'est un peu comme si les japonais donnaient des conseils aux syriens sur la gestion des minorités religieuses chrétennes ,  musulmanes et juives ^^
aimad <_>
matthieu je l'ai pas regardé ,  la première partie explique déjà trop de choses ,  du coup je me garde les découvertes pour le flim
aimad un monstre qui en a chié pour devenir humain ,  et essaie de se donner une identité humaine complète :
aimad "so what did you do before this ? "
"oh ,  i wandered the earth as a monster trying not to fuck up the world too much until i managed to become human ,  what'd you do ? "
"i was in banking too . "
edwin 👍
simon kurze bon ,  il y a un peu (beaucoup) de trucs à ranger ,  mais le canapé lit est en place
aimad o/
simon kurze (pour enfoncer le clou : les amazones refusent toute immigration en se basant sur des critères génétiques ,  et se disent descendantes de divinités)
aimad avant : http://www . speedtest . net/result/6343039201 . png
aimad fibre activée : http://www . speedtest . net/result/6363938527 . png
aimad speeeeeeeed booooost
simon kurze <:ah:322655171945431042>
simon kurze x200 en upload
simon kurze x10 en download
simon kurze c'est bien ,  les souris travaillent efficacement
aimad ping bloqué à 1ms ,  surtout
simon kurze (faster than 97% of fr)
aimad o/
lucas wow
lucas tu vas te prendre des flèches de hanzo avant qu'il les ait tirées
aimad lol
lucas mais t'as plus d'up que de down
lucas t'es un fucking datacenter
aimad oui ,  mais le down n'a cessé de monter x)
aimad j'étais pas à donf sur le dernier test
lucas this is not even my final form
aimad sur celui que je suis en train de faire ,  par contre .  .  . 
aimad http://www . speedtest . net/result/6363988625 . png
lucas 0 . 7 internets par seconde
aimad voilà xd
simon kurze it's over seven hundred
aimad moins impressionnant :/
edwin t'es sûr que tu veux déménager  ? 
aimad ouais ,  d'autres apparts ont la fibre et j'ai pas besoin de faire des rondes à 2h du mat
simon kurze des rondes  ? 
simon kurze comme dans les danses folkloriques  ? 
aimad comme dans les tours de guet ,  lol
aimad pour les forcer à fuir
aimad sérieusement ,  y'a de la menthe partout juste parce que je veux qu'elles se cassent
aimad simon ,  t'es lourd avec cet emote
aimad 🚪 👈
simon kurze 👆 👈 🐂
simon kurze je viens de faire un copier-coller pour envoyer mon rapport hebdomadaire
simon kurze et j'ai loupé mon copier
simon kurze ça a collé : ah :
aimad x)
simon kurze mais ça a pas converti en emoji
simon kurze bordel de la salle rangé
simon kurze j'ai fini de coller les transferts sur mon gundam
aimad o/
aimad ca rend bien ? 
simon kurze 
simon kurze ça c'était avant
aimad noice
aimad https://9gag . com/gag/aeboppp
aimad <@ ! 200666515228459018> https://www . bundlestars . com/en/game/fairy-fencer-f-advent-dark-force
simon kurze refacto de chambre terminé
simon kurze maintenant j'ai un canapé et j'ai plus autant de bordel sur le bureau
aimad nice
simon kurze et j'ai moins de trucs branchés sur la multiprise de l'ordi fixe
nicolas @aimad je l'ai sur steam 😄 mais me faudrait le temps de le faire maintenant 😄
nicolas mais merci ^^
aimad ben steam prétend que tu le veux et que tu ne l'as pas encore
aimad c'est le premier que tu as ,  celui là c'est le deuxième ,  mec
aimad advent dark force
nicolas ha ,  c'est la version refaite
aimad ah c'est un remake ?  oookay . 
nicolas ouep ,  mais du coup vaut mieux que je fasse direct la version refaite
aimad certes
simon kurze https://images . duckduckgo . com/iu/ ? u=http%3a%2f%2fi573 . photobucket . com%2falbums%2fss173%2fblackjack0202%2fbisonyes . png&f=1
simon kurze sur un :yes:
simon kurze  ? 
aimad <:yes:323435380047216640>
aimad ca rend pas ouf
simon kurze faudrait qu'il soit détouré
aimad ouais
aimad @everyone on se fait quelque chose ce soir  ? 
matthieu ce que je veux bien faire ,  c'est prendre un bain de biaffine
aimad deux jours de festival sous le soleil  ? 
matthieu un seul ça a suffit
aimad fragile ,  lol
matthieu français*
edwin #caucasien
aimad bon ,  nouvelle souris
aimad je refais mon stage bouchage de trou et j'arrive
aimad allez ,  je suis parti ,  à tout allure
nicolas salut
lucas salut
aimad yop
lucas le corps humain est programmé pour s'habituer aux week end de 3 jours en une occurence ,  je vous jure
aimad j'avoue x-x'
simon kurze salut
simon kurze comment perdre 30 min
simon kurze en oubliant son badge et en s'en rendant compte à 2 min de l'arrêt de rer
aimad o/
matthieu bonjourno
aimad bonjour - nope ! 
aimad _retourne se coucher_
nicolas à ,  au faite ,  je vais pouvoir aller au parc astérix le 8 juillet ,  donc je peux emmener 3 personnes avec la voiture ^^
aimad owi ,  attendre dans une queue pendant 3h ,  c'est trop cool .  :p
nicolas excilys nous propose d'y aller ,  avec entrée payé et pass rapido .  et puis c'est pas disney ,  y a pas que 2-3 truc à sensation qui concentre tout .  .  . 
aimad ouais ,  je suis pas concerné de toute façon :p
nicolas après tu peux venir en même temps 😄
aimad nothx
lucas y'aura du sanglier  ? 
simon kurze moi j'ai pas prévu d'y aller
nicolas aller ,  viens ,  ça va être drole ^^
matthieu je prends  ! 
aimad t'en as trop pris ,  gros ! 
aimad go framadate matthieu bowdel
matthieu quand ils auront un site bien fait pour mobile  ! 
aimad <_> sur quoi tu bosses
edwin je veux bien une place ,  nico
nicolas ok ^^
aimad ooh ,  bethesda annonce du dlc pour dishonored 2
aimad http://www . lemonde . fr/pixels/article/2017/06/12/e3-bethesda-devoile-the-evil-within-2-wolfenstein-ii-et-du-contenu-pour-dishonored-2_5143137_4408996 . html
aimad stand alone sur billie lurk
aimad " l’annonce improbable

skyrim sur switch sera compatible avec les amiibo et permettra d’incarner link ,  le héros de la saga zelda – ou en tout cas un personnage habillé comme lui .  etonnant ,  non  ? "
lucas j'appelle merde de taureau
aimad quewa ? 
simon kurze "i call bullshit"
aimad oui ,  j'avais compris ,  ça
aimad "no !  cuauhtemoc will never surrender !   .  .  . unless  .  .  .  you let him ? "
simon kurze dameda
simon kurze j'ai rapporté une grenouille jfrog au bureau 🐸
aimad o/
aimad j'avais oublié ,  ça : http://i267 . photobucket . com/albums/ii319/the_faethin/isabelaoe3 . png
aimad la reine isabelle dans age of empires iii
aimad que tvtropes vient de me rappeler ,  avec le trope "ms fanservice"
lucas ah y'avait elodie dans aoe 3
aimad b<:ah:322655171945431042><:ah:322655171945431042>a
simon kurze <:ah:322655171945431042><:ah:322655171945431042><:ah:322655171945431042>
edwin de quoi  ? 
aimad va falloir être plus précis sur la cause ,  edwin x)
edwin bon
edwin en quoi la madame sur la photo fait du fanservice  ? 
aimad sans te copier coller le truc d'origine ,  elle a des remarques un peu limites
aimad (notamment en appelant ses alliés "pet" en anglais)
aimad oh et puis si ,  copier coller
aimad queen isabella ,  the spanish ai personality ,  purrs in a sultry spanish accent .  she says to "quit playing so rough" when she is losing a battle ,  and that she "can't handle all these men" when requesting help .  when attacked by multiple opponents ,  she asks ,  "why is it that i always seem to get double-teamed ? " .  she calls the player "pet" as an ally .  in addition ,  her picture in the game's encyclopedia◊ looks quite lovely compared to the historical paintings .  (at least ,  to a modern audience . )
edwin euh ok
edwin et le rapport avec elodie .  .  . 
aimad va falloir demander à lucas ,  mais je suppose qu'il joue sur la ressemblance légère avec le portrait
aimad (ca ou le côté ms fanservice ,  c'est selon)
edwin 🤔
simon kurze rings 🔕
matthieu je vais faire une partie d'âge of 3 pour vérifier
aimad y'aurait pas les fins d'event d'overwatch ,  je t'aurais suivi
lucas je trouve qu'il y a une ressemblance effectivement ,  ne m'attribue pas tes pensées infâmes
aimad j'attribue ce que je veux
matthieu arrêtez avec vos attributs
aimad notamment des pseudos . 
aimad 😄
lucas model . addattribute("ce que je veux" ,  "bordel");
aimad hahaha
lucas allez il en manque un
lucas dat troll
aimad o/
simon kurze http://flawfinder . files . wordpress . com/2013/01/kero . jpg
simon kurze sur un :kero:
simon kurze  ? 
simon kurze ça pourrait remplacer o/
simon kurze  ? 
simon kurze y a l'e3 qui a commencé
simon kurze il y a un teaser pour un nouveau jeu dbz sur xbox (one  ? ) x
simon kurze ça a l'air cool
simon kurze quand j'aurais un écran 4k
aimad ca sent le chewing gum chez moi <_>
aimad <:kero:323841474896723969>
simon kurze question intéressante dans aventures (de bob évidemment) : "sur les centaures ,  la bi** est devant ou derrière  ? "
simon kurze j'aime bien kerobero
simon kurze jaune sur gris ça ressort pas trop mal
aimad http://oglaf . com/heterogeneous/
aimad je l'aime bien aussi
simon kurze "alors paladin ,  vous ne vous intéressez pas beaucoup à la connaissance  ? "
simon kurze réponse de théo (fred) : "oui ,  on est complètement cons"
aimad x) faudrait que je revoie les vieux lives
simon kurze le lien du dessus est nsfw
aimad oui ,  j'ai oublié de le dire
simon kurze le proxy de carrefour non
aimad oh
simon kurze heuresement
aimad go téléphone
simon kurze fait
simon kurze est-ce que je suis le seul à mettre des jeux de mot dans mes tests unitaires  ? 
simon kurze dto . label = "restful titude";
aimad ca m'arrive parfois
matthieu dites ,  habitants du 122 ,  il y en a un qui reste chez lui mercredi  ?  steven demande pour le passage du mec pour le compteur d'eau
simon kurze moi
simon kurze on m'a dit que c'était obligatoire donc je reste jusqu'à ce qu'il passe
simon kurze et en réalité je prévois ,  si le gars passe ,  genre avant 14h ,  d'aller au boulot après
simon kurze mais je fais pas le concierge ,  faut pas déconner
simon kurze ou alors pour 100€
simon kurze mais si tous les apparts excilys sont concernés ,  il aurait été malin de déléguer quelqu'un pour ça la première fois
matthieu non pas tous ,  genre le miens il y avait qqun
matthieu parce que oui ,  visiblement c'est son second passage
simon kurze oui oui ,  c'est bien ce que je dis
simon kurze mais ce genre de truc (j'invoque edwin) ça aurait dû être géré par les proprios
lucas ah intéressant
lucas on était pas les seuls qui n'étaient pas au courant de leurs conneries
aimad ce moment où tu te rends compte qu'il était une heure trop tôt pour sortir manger <_>
lucas oui
lucas j'ai même pas fait attention
aimad bon ,  un tacos ,  c'était un peu trop <_>
nicolas salut
matthieu yosh
aimad yop
simon kurze salut
lucas salut
aimad *boop*
simon kurze 🔆
aimad ca oui ,  fait beau
simon kurze ♨
aimad ca oui ,  fait chaud
simon kurze ☀ _ ☀
simon kurze http://www . imdb . com/title/tt5693014/
simon kurze wtf  ? 
simon kurze (et je viens de regarder : le dernier live c'était magical adventures ,  et c'était en octobre 2016)
simon kurze http://www . imdb . com/title/tt6951700/ ? ref_=nm_ov_bio_lk2
simon kurze wtf  ? 
matthieu hahaha
matthieu et si vous voulez voir comment un framework meurt ,  voilà
https://github . com/mishoo/uglifyjs2/issues/2054
simon kurze http://www . imdb . com/name/nm5663642/ ? ref_=tt_ov_st_sm
simon kurze par contre "tv series" c'est un peu bête qu'un truc comme imdb n'ait pas de trucs "web series"
simon kurze ils vont faire un monster hunter en open world
aimad ouais ,  j'ai vu ça ,  ça a l'air marrant
aimad et anthem ,  aussi
aimad pour reprendre seb du grenier : 'c'était un troll ,  andromeda ,  c'est celui là le vrai mass effect'
simon kurze ouais ,  enfin faut voir .  mh ça marche quand même beaucoup avec le système de zones et de temps / ressources limité avec les missions
aimad <@265501495514890250>  ,  si tu n'as pas encore fait ta prez sur l'ia ,  n'oublie pas d'ajouter à la fin de l'intro "et le safeword ,  c'est banane"
edwin de quoi  ? 
aimad juste la réaction ,  quoi
edwin la définition que j'ai de safeword ne s'applique pas à ce contexte
aimad justement ? 
aimad <_>
aimad tiens ,  j'ai gagné 20 minutes d'autolib gratuites
lucas t'as attrapé le ticket ,  bien joué
aimad x)
aimad quelle heure ,  ce soir ? 
simon kurze je dois aller acheter des surgelés vite fait
simon kurze j'ai pas de réunion tard donc je serai là et dispo vers 19h-19h15
aimad ok
simon kurze devant la gare de rennes ils diffusent du mozart à fort volume
simon kurze l'objectif est de chasser les marginaux qui stationnent et importunent les usagers
aimad c'est original
aimad pas l'air d'être trop efficace ,  mais original
simon kurze si si
simon kurze assez efficaces ,  les gens n'aiment pas ça
aimad tristounet
aimad http://9gag . com/gag/aozg503 ? ref=android
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/gayparee
simon kurze "kakusei houkai"  ? 
aimad  ?  ?  ? 
simon kurze titre d'un des titres de la playlist
aimad ah
aimad kakusei -> eveil
aimad houkai ,  pas sûr
simon kurze oukay
aimad https://translate . google . fr/ ? oe=utf-8&client=firefox-b&gfe_rd=cr&um=1&ie=utf-8&hl=fr&client=tw-ob#ja/en/%e8%a6%9a%e9%86%92%20%e5%b4%a9%e5%a3%8a
aimad  ?  ?  ? 
aimad hokai -> collapse
aimad bizarre bizarre
aimad ca avait fait le bug sur une carte vanguard ,  qui s'appelle en japonais "arousal messiah" ,  je comprends mieux le nom de cette carte maintenant
aimad http://cardfight . wikia . com/wiki/awaking_messiah
edwin 
edwin ça pue
aimad https://giphy . com/gifs/confused-zoolander-center-for-ants-ocmgluo7d5jj6
nicolas "le projet" on dirait un truc de grosse société secrete aux projets diaboliques . 
edwin 
edwin "ce projet s'autodetruira dans un mois"
aimad "la société"
aimad oh là là là là
aimad c'est dangereux ! 
nicolas "annexe 2 : se document même est soumis au même règle et ne doit pas être diffusé" edwin : et merde
aimad nico ,  j'aimerais bien essayer de leur faire justifier la validité d'un contrat qu'edwin n'a pas signé
aimad j'ai besoin de rigoler dans la vie 😉
edwin nan mais si je le fais pas ,  ils vont "résilier" mon "contrat de travail" avec la "société"
edwin 😉 😉
aimad hinhinhin
nicolas et tu ne travaillerais pas sur "le projet"
aimad travaillerais .  conditionnel ,  tu te souviens ? 
aimad souviendrais ? 
nicolas ha oui 😄
aimad tain ,  tu serais sûr que tu pourrais gérer de tout conjuguer au conditionnel ?  :p
aimad les yeux m'en brûleraient
aimad ok c'est bon j'arrête
lucas tais ais paissaible
aimad too much ,  lucas ,  way too much
aimad http://i . imgur . com/pko2qdj . jpg
lucas ah ouais
lucas il a du se dire que c'est pas assez explicite
lucas alors il a remplacé flirting par mating
aimad x)
edwin pas mal
lucas http://static01 . mediaite . com/med/wp-content/uploads/2012/02/barack-obama-not-bad-300x228 . jpg
simon kurze c'était pas fist***  ? 
simon kurze "mais bien évidemment que les iraniens enrichissent de l'uranium .  je veux pas dire ,  mais dans aladdin le génie il est bleu . "
aimad ils ont annoncé metroid prime 4 o_o
lucas dommage
lucas c'est pas un nombre premier
simon kurze ah  ?  cool
aimad oui
aimad vais finir par me la payer ,  la switch
nicolas salut
simon kurze salut
lucas salut
aimad hola hola
matthieu bien joué
aimad j'avoue ,  je valide
aimad @everyone qui a le samedi 1er juillet de libre ?  j'offre la bouffe en échange d'un coup de main pour déménager 😂
nicolas désoler ,  je serais à l'anniversaire de mes cousines ^^
aimad tain l'esquive
nicolas (en même temps j'ai aucun samedi de libre avant le 15 juillet il me semble 😄
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/justforfun/backstrokeofthewest
edwin peut-être
edwin je pense que j'aurai la flemme de retourner en normandie
lucas t'auras pas besoin de plus qu'edwin
lucas à part un healer et un dps
lucas vacances le 7 jusqu'au 15 juillet
lucas 220€ de train
aimad haha ,  le mec
aimad c'est un raid ,  faut y aller à plein  ! 
simon kurze j'ai rdv avec ma banquière pour savoir ce que je fait de mes 14 k€
aimad 😮
nicolas c'est ça quand tu t'y prend tard pour les billets ,  perso j'ai fait 110 euros (27 juillet - 16 aout)
lucas ben allez simon
lucas warhammer 14k
aimad hahaha
simon kurze la bo de xenoblade chronicles x passe bien mieux quand il y a pas le jeu .  les paroles choquent moins
simon kurze moi j'adore
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=3vuoadmywmk&index=13&list=plvnp0boas722izkbfk00dsw4ed92iqgse
simon kurze "wir fliegen"  ? 
simon kurze we fly
edwin nous volons
simon kurze au sens de voler dans un gundam
simon kurze pas de voler dans une boutique de lingerie
simon kurze n'est-il pas  ? 
simon kurze sinon ,  pour les 122 et autres ,  le gars est passé ce matin et a fait sa petite inspection
simon kurze du coup j'ai pu arriver pas trop tard au travail
simon kurze c'est toujours ça de pris si je peux éviter de perdre 1/2 journée
simon kurze (de salaire)
aimad bon ,  pour ceux que ça intéresse ,  la menthe pour éloigner les souris ,  c'est des conneries
edwin 😂
aimad trois souris en une nuit ,  nouveau record
aimad j'ai pas assez dormiiiiiiii
nicolas 😄
nicolas kill it with fire
aimad j'ai plus de gloo guuuuun
aimad je suis saoulé  ! 
lucas salut
aimad yop
lucas je rajoute des pubs hahahahaha
aimad :/
lucas git commit -m "ce commit est dédié aux utilisateurs d'adblock"
lucas https://static . mmzstatic . com/wp-content/uploads/2012/01/trollface-meme . jpg
aimad x)
lucas "quoi  ?  vous avez un problème avec mes méthodes  ? "
"mais non ,  on est comme toi patron ,  on fait ça pour le fric ,  on s'en branle du site"
lucas "précisément"
aimad le mec qui se cache dans les citations du jdg
lucas bref
lucas ça va ,  c'est un peu plus chill la
lucas j'attends patiement qu'ils me donnent des trucs à faire
aimad x) a la cool
simon kurze salut
aimad hola
simon kurze la fin du live avec fred mj "hail hydra"
aimad l'abus
aimad tain ,  le nouveau one piece est cool
aimad https://giphy . com/gifs/video-games-100-nintendo-3jfdx57rtowv6
aimad <@224170329021480960> : http://the-wonderful-101 . wikia . com/wiki/bayonetta_(character)
simon kurze donne l'url pour op stp
aimad op ? 
aimad ah ,  one piece
aimad atta
aimad http://mangadoom . co/one-piece1/869/all-pages
simon kurze (marrant le wonderful mais je sais pas du tout où ni comment voir ce truc dans le jeu)
aimad probablement entre les phases d'histoire ,  sinon j'en sais rien
aimad il y a une "for d . va association" en corée du sud
aimad groupe féministe qui veut promouvoir une société où d . va pourrait exister .  x)
lucas réciproquement ,  d . va est féministe
lucas le lapin est le symbole du féminisme en corée ,  apparement
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze bah en même temps ,  tape "lapin pour coréenne" sur internet  .  .  . 
aimad <_>
aimad je viens de faire passer un entretien ,  c'est rigolo
simon kurze pourquoi  ?  le gars arrêtait pas de manger et de boire en te narguant  ? 
lucas ça n'a pas dû l'être pour lui/elle ,  sauf si vous avez regardé un jdg ensemble
lucas ou ça
aimad nan ,  on m'a demandé d'être gentil ,  j'ai juste posé quelques questions à la con mais je l'ai un peu asticoté
lucas je savais bien que t'avais asticoté mesquin
aimad tutafé
simon kurze c'est toujours mieux qu'un asticoté roriste
lucas worms armageddon
aimad x)
nicolas si tu l'as un peut trop blessé à l'entretient utilise ton asticoté risation
simon kurze could you be psychic ?  – the regimental standard
remember guardsman ,  the imperium has a place for you ,  whoever you are – it’s up to you if it is as a tool ,  or as an example . 
aimad haha ,  les sales
simon kurze pensée du jour
simon kurze l'innocence ne prouve rien
aimad haha ,  je me souviens qu'ils disaient ça dans space marine
nicolas chez eux ,  le seul moyen de prouver que l'on est quelqu'un de bien c'est de se sacrifier utilement pour l'empire ,  c'est ça  ? 
aimad lol ,  "quelqu'un de bien"
aimad tu es hérétique jusqu'à que ce soit prouvé
aimad merde ,  le canon à gloo existe pour de bon
lucas méwi
aimad nan mais j'avais un truc pour boucher les trous tranquille
lucas c'est juste qu'ils ont monté ses stats à 11 dans prey
aimad j'ai acheté une bombe d'une autre marque
aimad j'en ai accidentellement tiré à 5 mètres ,  quoi .  .  . 
lucas "j'en fous partout  ! "
aimad voilà xd
lucas  .  .  . 
lucas et dans prey ça immobilise complètement les ennemis ,  je doute que ça puisse faire ça en vrai
aimad ca marche sur les souris
lucas tu es prêt pour les invasions d'aliens psychiques changeurs de forme alors
aimad s'ils sont petits . 
aimad et en forme de souris . 
lucas xd
lucas et est-ce que tu peux en mettre sur un mur et puis marcher dessus après  ? 
aimad j'ai pas essayé ,  mais ça se solidifie en 2h et ça s'effrite dans la main .  .  . 
lucas ouais
aimad http://teamfourstar . com/ygotas-episode-75-valley-of-the-duels/
aimad "i knew link summoning would ruin this game ! "
aimad http://store . steampowered . com/app/480640/pathfinder_adventures/
nicolas salut
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/5/51/widowmaker_-_bonjour . ogg
aimad yop
simon kurze salut
simon kurze je change de bureau pour la journée
simon kurze je suis dans un open space géant où personne ne peut conserver sa place
simon kurze (c'est le dev ops qui veut que je vienne bosser et il travaille ici)
aimad ah ,  concept intéressant
simon kurze le questionnaire pour détecter les psyker de l'imperium  .  .  . 
simon kurze extrait "ce questionnaire si fun*"
simon kurze "* et également obligatoire"
simon kurze could you be psychic ?  – the regimental standard
https://regimental-standard . com/2017/06/14/could-you-be-psychic/
simon kurze ils prévoient une màj ff xv pour avoir une regalia type d ,  qui aura de très gros pneus pour pouvoir faire du tout-terrain
lucas "on est pas mieux qu'à dos de monster truck  ! "
aimad hahaha
simon kurze hé ouais  ! 
simon kurze <:kero:323841474896723969>
simon kurze <:yes:323435380047216640>
aimad j'aime bien les propositions en mode a - propagande ,  b - la réponse probable du garde moyen et c - psika
simon kurze et surtout la conclusion finale
simon kurze "si vous avez une majorité de a ,  vous n'êtes probablement pas un psyker ,  mais présentez-vous aux examinateurs psy"
aimad oui
simon kurze "si vous avez une majorité de b ,  vous serez chatié par votre commissaire ,  et subirez ensuite un examen de la part des psys"
simon kurze "si vous avez une majorité de c ,  vous êtes probablement un psyker ,  collez le front sur le sol et tentez de ne pas avoir de pensées hérétiques jusqu'à l'arrivée des examinateurs psys"
aimad as you can see ,  the bloat-drone only has a single short-sighted** eye . 
aimad (étoile) * as short sighted as all misguided followers of the dark gods ! ***
aimad *** addendum – post battle autopsy shows a detailed ,  full-spectrum ,  kill-focus optical aptitude . 
lucas oh mais y'a une nouvelle revanche
simon kurze oui ,  sur astérix
aimad oui
simon kurze où ils se moquent des italiens
lucas sieeeeeeste
aimad j'avoue
simon kurze oh ,  si seulement  .  .  . 
aimad bientôt le weekend ,  messieurs ,  courage
simon kurze réunion de 16 à 17 et de 17 à 17h30  .  .  .  entre le backlog refinement et un petit retro sprint pour recadrer un peu le scrum master et le po qui font  .  .  .  pas tout à fait leur boulot
simon kurze hs : théo dans aventures qui soigne un prisonnier  .  .  . 
simon kurze  .  .  .  pour pouvoir le torturer plus longtemps  ! 
simon kurze et là il hésite
aimad un grand classique
simon kurze et il est tenté de le soigner
simon kurze alors oui ,  mais du point de vue du code des paladins c'est interdit
simon kurze de torturer
simon kurze et de soigner pour faciliter la torture
simon kurze (et théo qui entend qu'il y a des gens infectés dans le village  .  .  . )
simon kurze bob : "tu te calmes ,  arthas  ! "
aimad x)
lucas hahaha pas mal
simon kurze bob : "si elle est folle ça m'empêchera pas de pécho .  les yandere c'est les meilleures"
aimad wat
aimad mais c'est dégueulasse ! 
simon kurze bah je sais pas ,  je connais pas yandere
simon kurze (en l'occurence celle-là est folle de ruines ,  un peu comme raine)
simon kurze (ou refill dans la vo)
aimad euh ,  c'est un concept de folle psychopathe
aimad le genre qui t'aime d'amour à donf
aimad et qui fait des doubles de tes clés pour toujours venir te voir
aimad whololo
aimad le cas classique quand on essaie d'expliquer kécécé ,  c'est encore yuno gasai
aimad https://giphy . com/gifs/mirai-nikki-gasai-yuno-a6wj2bj0127k0
simon kurze <:ah:322655171945431042>
simon kurze fbi
lucas tellement de culture japonaise dans ce gif
simon kurze fédération des barbares imprévisibles
aimad oui
lucas hahahaha
lucas 1 bébé de chaque côté de moi et un autre qu'on entend pleurer dans la rame d'à côté
aimad haha
lucas *crying intensifies*
lucas ah merde ,  c'est un jeu vidéo que t'as linké hier soir aimad
lucas mais ce qui est très con c'est qu'il y a pas de multi dessus
aimad oui
lucas par contre il existe sur mobile
lucas faudra que je test
aimad c'est plutôt cool
aimad un peu la flemme ,  perso
nicolas http://www . rpgfrance . com/actu-15036-1-capcom-nous-annonce-monster-hunter-world-sur-ps4-xbox-one-pc
nicolas fan de monster hunter ,  c'est pour vous ^^
edwin on était déjà au courant 😁
nicolas c'est juste parfait ,  je trouvais dommage de ne pas pouvoir admirer les décore et monstre actuelles sur 3ds sur les dernier volet ^^ par contre la version pc sortira un peut après ,  histoire d'avoir une optimisation au petit oignon (réglage graphique ,  60fps ,  etc . )
simon kurze j'ai fini le dernier live aventures
simon kurze il ne me reste que magical  .  .  . 
aimad ca va ,  tu les as refait assez vite
aimad haha ,  magical aventures était un peu spécial
aimad arrivée prévue à 16h10 ,  messieurs
aimad c'est quoi le problème avec super gohan >~<
simon kurze j'ai commencé les jojo
simon kurze le pb avec gohan mystique  ?  le pouvoir indue de sa mèche
aimad c'est ça ,  mystic gohan .  c'est une nouvelle transformation ,  en fait ,  mais what
aimad pas fini de rattraper ,  mais c'est chaud ,  quoi
simon kurze j'ai 5 épisodes de retard
simon kurze et oui  .  .  .  gohan mystique qui veut surpasser le ssb
aimad pareil ,  5 ou 6
aimad ayé ,  je suis chez moi
simon kurze et le vieux kaioshin : "au fait ,  vous voulez pas que je vous booste  ? "
simon kurze "ah non ,  on peut plus ,  ça prend 32h"
aimad haha ,  clair
aimad owi ,  pas de souris chez moi ce coup ci ,  il y avait longtemps
aimad quelqu'un voulait faire quelque chose ce soir ? 
simon kurze tu peux venir regarder les nouvelles règles
aimad ouaip ,  why not
aimad bordel ,  arracher du polyuréthane quand on en a beaucoup trop mis ,  c'est duuuuuur
nicolas salut
nicolas mon chef de projet ne comprend pas pourquoi il doit valider mes congés (normalement c'est que entre ta boite et toi non  ? ) on a vraiment la seul boite de presta qui demande une validation au client pour les congés .  .  . 
lucas ah .  .  . 
aimad salut
aimad nan ,  ici ils me demandent de les prévenir avant ,  quand même x)
aimad tain ,  cette semaine du décès qui arrive
aimad (qui m'a permis d'apprendre le sigle de google météo pour canicule)
aimad plus de 30 degrés d'aujourd'hui à jeudi ,  et vendredi ,  orage
lucas c'est une chose de prévenir ,  c'en est une autre d'avoir un papier à faire signer par la bonne personne
lucas comme si c'etait deja pas assez chiant la feuille de temps tous les mois
aimad ah ,  certes
lucas et ouais ,  jeudi on va mourir
aimad pourquoi ,  dans les 3 derniers jours du ramadan ,  on atteint des températures de niveau corps humain interne ,  à chaque fois .  .  . 
nicolas tu connais la loi de murphy  ? 
aimad oui oui ,  ça a été trop fait
aimad https://pbs . twimg . com/media/dczajzpvwaaorhl . jpg
aimad c'est pas ça que je voulais montrer ,  mais c'est très drôle .  <@224170329021480960>
aimad https://mangadoom . co/dragon-ball-super/25/41
aimad c'est ça que je voulais montrer ,  à la fin
simon kurze le final gamma buster  ? 
aimad oui
aimad les nouvelles attaques ,  c'est toujours un grand moment
aimad http://www . lemonde . fr/police-justice/article/2017/06/19/l-agresseur-presume-de-nathalie-kosciusko-morizet-devant-le-tribunal-lundi-apres-midi_5147294_1653578 . html
aimad http://thedailywtf . com/articles/highly-functional
aimad shin kikoho -> neo tri beam .  urk . 
lucas offensively object oriented hahaha
aimad hahah
aimad 'xactement
aimad je veux un bubble tea d:
simon kurze mon référent technique est arrivé
aimad sans se presser ? 
simon kurze il voudrait m'empêcher de coder en français  .  .  . 
simon kurze 😦
aimad <_>
aimad il n'y a pas grand monde qui code français en france ,  à part dans les ministères
simon kurze chez infopro ,  sur le projet ecar
aimad qui donne des ailes
simon kurze disons que je préfère ne pas avoir à traduire les besoins du métier (qui écrivent toujours en français) à chaque besoin
simon kurze quitte à devoir retraduire tout
simon kurze (enfin  .  .  .  c'est pas moi qui le ferait ,  je serai déjà parti :p)
simon kurze car la traduction est une activité artistique
simon kurze et que chacun la fait à sa sauce
lucas vaut mieux coder en anglais ,  mais si le code est déja en franglais c'est pas la peine de poser des restrictions
simon kurze bah là c'est moi qui ait tout fait de 0
simon kurze et pour moi quand les us sont écrites en français ,  on devrait mieux coder en français
simon kurze pour pouvoir parler du code et du métier en même temps
simon kurze ce qui évite de discuter de choses appelées différement entre les dev et les gens du métier
simon kurze mais si le métier parle en anglais ,  moi je code en anglais
lucas perso je trouve ça moche d'avoir du franglais partout
lucas la plupart du temps tu peux passer du français à l'anglais pour tes termes métiers ,  et faire un glossaire pour passer de l'un à l'autre
lucas si vous êtes plusieurs à travailler sur le code
lucas et si possible avec une petite explication du terme métier ,  si elle n'existe pas déja
simon kurze bah moi c'est pas vraiment du franglais
simon kurze (sauf les "get" qui restent "get")
simon kurze "jean-vincent placé chercherait quelqu'un pour lui mettre une tarte pour qu'on parle enfin de lui à nouveau"
aimad x)
simon kurze "nkm a dit 'dans 10 jours ,  ma voix peut s'éteindre' ,  et depuis bcp sur internet cherchent où souffler  .  .  . "
simon kurze pierre-yves est vraiment méchant x)
aimad le pygargue*
aimad normal ,  c'est evil dorian
lucas tu peux pas avoir du français pur dans ton code ,  t'auras bien string à un moment ^^
lucas (du moins je pense pas que c'est un de tes termes métier)
lucas (ou alors ,  drôle de métier)
matthieu etam
simon kurze puajdas va être remplacé par anne-sophie lapix pour le jt de france 2
simon kurze "pujadas n'est donc pas assez servile pour macron  ?  ! "
simon kurze nan mais au niveau des noms des classes ,  des méthodes et des variables d'état
simon kurze <@ ! 198125652497530880> && <@265501495514890250> est-ce que l'un d'entre vous pourrait allumer le ventilateur de ma chambre quand il rentrera svp  ?  quitte à l'éteindre quand il ira se coucher
simon kurze (j'aimerai mieux éviter d'avoir 30° dans ma chambre en rentrant  .  .  .  c'est pas super pour dormir)
matthieu c'est officiel ,  le -1 conservé la fraîcheur
aimad nice
edwin fait
edwin mais je ne vois pas bien en quoi avoir un moteur électrique en fonction durant plusieurs heures va abaisser la température
aimad edwin ,  t'oublies le fait qu'il crache de l'eau liquide .  avec l'évaporation et la dispersion de la vapeur d'eau ,  y'a moyen de faire perdre quelques degrés à la pièce
edwin autant mettre un bol d'eau .  .  . 
aimad l'air immédiatement au dessus du bol d'eau se chargerait en vapeur d'eau et rendrait l'opération graduellement plus lente
aimad qui est chaud pour dîner avec moi à chatelet  ? 
simon kurze bonjour
aimad salut
matthieu https://youtu . be/vm7gj9vqbjy
lucas salut
lucas ori fini hier soir
lucas excellent ,  et le speed run est cool
aimad j'irai voir
aimad faut qu'on finisse dishonored x)
lucas ouais
lucas ça commence à me manquer
aimad haha
aimad ben tu me dis ,  hein
lucas c'est à dire que j'en avais un peu fait une overdose
aimad et pourtant on avait pas été si loin
lucas du 1 je veux dire
lucas et même des jeux d'infiltration en général
aimad j'ai même pas commencé thief .  x)
lucas ah ,  ben je l'ai commencé et ça m'a lassé au bout de 2 heures
lucas c'est un peu un scandale de l'appeler thief tout court
lucas quand tu vois comment le premier etait génial
aimad ah ?  x) t'as pas l'air super content du jeu ,  j'avoue
lucas ce moment quand ça marche du premier coup
lucas "c'est pas normal ,  qu'est-ce que j'ai raté"
aimad o/
aimad putain cette semaine
aimad je vais peut-être abandonner à la fin de la semaine et comater à canteleu
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  soirée dishonored ? 
aimad sauf si le salon est réservé
edwin pas par moi
lucas nouvelle map ce soir .  .  . 
aimad ca tombe bien ,  on pourra pas jouer à cause du rush
simon kurze je vous ai laissé une demi-carafe au frigo
aimad t'es pas là ce soir ? 
simon kurze et je rentre pas tôt
aimad ok
edwin journée cercle aristote  ? 
edwin "edwin ,  on dit pas kaki dégeulasse mais marron lafarge"
aimad lolwat
edwin je refais du front
aimad oh
edwin et on m'a filé la charte graphique
aimad et t'as mis du kaki déguelasse
lucas "j'en fous partout ! "
edwin non ,  on m'a demandé d'en mettre ,  nuance
aimad ca t'a traumatisé ,  ça .  .  . 
aimad lucas ,  overwatch ,  du coup ? 
lucas en tant que gros connard ,  je veux du kaki dégueulasse dans mon site . 
aimad x)
lucas merde je t'ai pas répondu
lucas ben viens si tu veux
lucas t'as peut être raison
aimad toujours
lucas à moins qu'ils soient intelligents et qu'il fassent comme la dernière fois
aimad c'est à dire ? 
lucas ils avaient release leur truc à 15h je crois
lucas et pas à 19h ,  quand tout le monde rentre chez soi pour jouer
aimad ca va être random chuis sûr
aimad tain ,  je vais pas finir la semaine
aimad heureusement que la clim fonctionne
aimad du coup ,  caribéen ce soir ,  woo
aimad tain ,  je parlais de dishonored ,  mais s'il y a <@ ! 200309773613137920>  ,  y'a moyen de faire du broforce
matthieu ce soir j'ai réu knowledge
matthieu du coup c'est compliqué
aimad oh l'aut ,  il commence à se faire manger son temps libre ,  aussi
lucas j'ai relu plusieurs fois cette phrase avant de comprendre .  .  . 
lucas j'ai un coup de barre
aimad x_x
matthieu et demain c'est le nouveau raid qui sort
matthieu je disparais
aimad demain ,  je serai dans le train ,  je pense .  la flemme de finir la semaine
matthieu lol
matthieu vacances surprises  ! 
aimad j'avais prévu de prendre la semaine ,  mais je vais manquer de jours
matthieu le niveau apres le rtt
aimad avec la canicule et le ramadan ,  je peux plus
edwin je suis en négatif de rtt sur ma fiche de paye
aimad ca arrive
edwin achievememt unlocked
nicolas idem ,  -2 jours 😄 mais le mieux c'est sur maestro : j'ai pas de congé payé dessus ^^
lucas espace personnel: -4500 millions - 2017
aimad :/
lucas *voix de vegeta* quelques instants après avoir rêvé de l'époque où il était un concept commun ,  l'espace personnel s'endort dans son dernier sommeil
simon kurze je reviens vers vous en ces temps troublés
nicolas salut
lucas salut
aimad wesh
matthieu mmmmmmh le petit réveil à 9h45
aimad 9h15 ,  perso ,  j'ai pas entendu mon réveil
aimad et faut inviter les potes aux soirées :p
matthieu pas de soirées ,  juste rendormi
aimad tain ,  c'était une option ? 
simon kurze salut
aimad yo
aimad je suis surpris d'avoir des chaussures ,  tellement je suis à côté de mes pompes
aimad ***"mcpherson .  stop striking the enemy in the groin with your grenades .  it's uncivilized . " ***
aimad j'en serais presque dégouté ,  on a plus d'articles sur bayrou qui quitte le gouvernement que sur l'attentat anti-musulman à londres
lucas http://awkwardzombie . com/index . php ? page=0&comic=061917
aimad hahaha
aimad https://twitter . com/bruno__1982/status/877210933348708353
lucas classic
simon kurze comme quoi  .  .  .  christophe hancart (dieu n°2) avait raison  .  .  .  les accents c'est important en français
aimad yep
aimad je viens de tomber sur un "shueigumi" dans un manga #shadowrun
lucas #nejamaisaiderdeschinois
aimad #shinwadujapon
nicolas salut
lucas salut
lucas putain ,  pgadmin est plus bugué que eclipse
simon kurze salut
simon kurze j'ai mis le réservoir d'eau de mon ventilo au frigo .  donc n'ayez pas peur ,  il en sera retiré ce soir
simon kurze <@265501495514890250> en fait hier c'était la fête de la musique ,  ce qui explique les déjections soniques entendues
simon kurze dans le nouveau gouvernement il y a visiblement plus de femmes que d'hommes .  

un journaliste : "c'est encore plus de parité que prévu .  .  . "

mais qu'ils sont cons ces journalistes . 
lucas y'a des hérissons qui ont chié par terre hier soir  ? 
lucas et d'ailleurs j'y pense ,  si tu mets du thé dans ton ventilateur et que tu le mets en route ,  il se passe quoi  ? 
simon kurze oui ,  mais on avait fermé les portes
simon kurze 2 - ça fait du thé ventil  ? 
simon kurze (t'es gentil)
simon kurze enfin ,  faudrait thé-ster
simon kurze cette thé-orie
nicolas avec ces jeux de mots on va finir pas te dé-thé-ster ,  va donc faire une thé-rapie ,  sinon on va t'é-thé-ter
nicolas et on t'en-thé-rera
simon kurze tu sembles déterminé
simon kurze je vais donc cacher mes calembours et ne plus les afficher dans le texte
nicolas y a même pas un thé dans ta réponse ,  je suis déçu 😄
simon kurze euh
aimad hola
simon kurze (dé-thé-rminé ; le thé-xte)
aimad il a dit qu'ils les cachait ,  spèce de bourrin
nicolas non mais c'est plus le bon son là dans le mot ,  pour ça que j'ai pas capté .   à la limite y avait le petit (édité) qui passe ^^
aimad woputain la vanne
aimad " votre bateau est en réalité propulsé au bullshit et vous aviez mis un emmanuel macron dans votre moteur  ? "
simon kurze macron était à vivatech
aimad 😮
lucas ô¿ô
matthieu en short  ? 
simon kurze bah non ,  il a enfin atteint l'âge d'arrêter les culottes courtes
lucas de mon temps ,  on faisait des blagues sur la vieillesse des politiciens
matthieu pepperidge farm remembers
simon kurze bah si ça peut te faire plaisir ,  je dirais qu'il a des idées + vieilles que la ve républilque
matthieu https://www . youtube . com/watch ? v=mffrwegx0ae
matthieu because
lucas holy shit ,  y'a dva jouable cette semaine
aimad début des promos steam ! 
lucas et leurs serveurs merdent déja
aimad evidemment
lucas aucun jeu multi qui m'intéresse
aimad :/
lucas quoique ,  transistor a l'air bien ,  et il coute que 3€
lucas :trollface:
aimad il est pas multi ,  si ? 
lucas je troll
aimad x)
aimad c'est bien ,  transistor
lucas encore que ,  on peut voir des fantomes d'autres joueurs passer comme dans dark souls
lucas ce qui ne sert strictement à rien
aimad x)
nicolas salut
simon kurze est-ce que "isotherme" est un synonyme de "synonyme"  ? 
lucas est-ce que tu canalise la chaleur ambiante pour faire des calembours  ? 
lucas annulant ainsi la deuxième loi de la blagodynamique
simon kurze c'est ce qu'on dyrait
simon kurze qui n'avait pas vu le film "lego la grande aventure"  ? 
lucas legless lego legolas's lego lass
matthieu que celui qui ne l'a pas vu se repente
matthieu et qu'il le regardé de suite
matthieu il verra que dans la vie
matthieu tout est vraiment génial  ! 
lucas même hibernate  ? 
simon kurze hibernate n'est pas une entité issue du plan matériel ,  et doit être renvoyée en enfer
simon kurze là où est sa place
simon kurze 🔥
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=4yh5meynuim
edwin pas vu ,  simon
simon kurze 
matthieu je propose un petit bar ce soir vers châtelet .  si ça vous dit ,  gogogo
simon kurze regardez la 2cv de + près
simon kurze euh ce soir je dois aller faire des courses
simon kurze et vu que c'est la ~~gay pride~~ "marche des fiertés" demain ,  je vais faire très attention à ne pas m'alcooliser en ville dans les prochains jours
aimad salut ,  pas vu lego ,  et je serais venu au bar si j'étais pas à rouen
lucas hmm
lucas y'aura qui d'autre  ? 
aimad matthieu ,  on fait un meltdown après le ramadan  ?  x)
matthieu je suis pour le meltdown
matthieu et sinon j'ai balancé une invit à tous ceux de notre promo côté excilys
matthieu donc je sais pas ,  si ça se trouve on sera 3 x)
aimad x) wild ! 
aimad tu veux faire ça quand  ?  je suis pas libre lundi et mardi
simon kurze démo bien passée
simon kurze même si j'ai un collègue dev qui a balancé "par contre ,  moi j'aurais plutôt fait comme ça"
simon kurze devant les clients
simon kurze même si les clients ce sont des autres services de chez carrefour
simon kurze ça la fout mal quand même
aimad tain ,  tu bosses avec des simons ?  :p
simon kurze non ,  idir mohellebi
simon kurze un algérien
simon kurze né en algérie
aimad tu lui as pas fait le coup du vrai pays ? 
simon kurze mais moi ,  le fait de casser les potes devant les clients je l'ai plus fait après la fac  .  .  . 
simon kurze non ,  pas eu besoin
aimad haha
simon kurze et puis bon  .  .  .  si c'est encore pour se faire traiter d'islamophobe par un "musulman" (qui boit ,  fume (des pétards) ,  pratique la fornication et le triolisme  .  .  . )
aimad (hé ,  s'il est marié à chacune des demoiselles ,  c'est légal)
simon kurze (en + en france on a le droit de blasphémer  .  .  .  je rappelle que michel houellbecq a gagné son procès en incitation à la haine quand il a déclaré "l'islam n'a pu naître que parmi des bédouins crasseux qui n'avaient rien d'autre à faire que d'enculer leurs chameaux")
simon kurze <:ah:322655171945431042>
aimad (fin ,  pas en france ,  la polygamie est toujours illégale)
simon kurze et donc ,  pour l'alcool  ?  si tu es marié avec la bouteille c'est ça  ? 
aimad nan ,  l'alcool c'est niqué
simon kurze (sauf pour les piano  .  .  .  *badam tsss*)
aimad <:wat:282089637898616834>
simon kurze (poly gamme)
aimad ooh
aimad je valide
simon kurze (et badam tsss c'est les bruits de batterie)
aimad (oui non ça j'avais compris)
simon kurze (je crois que ça fait pas assez longtemps que j'ai évoqué l'algérie pour parler de batterie  .  .  . )
aimad >_<
simon kurze 🔋
simon kurze bref bref bref
aimad c'est une batterie
simon kurze j'ai récupéré les 2 derniers bouquins de règle pour wh40k
aimad nice
simon kurze edwin aimerait bien aussi avoir des griffes qui permettent de lancer les véhicules/cm battues
simon kurze cf .  gantelet thunderstrike sur les chevaliers impériaux
aimad kécécé que ces gantelets
aimad et on est peut-être mieux de glisser vers <#265476634272989184>
simon kurze oh yeah
simon kurze "disco inferno" me file vraiment la pêche  .  .  .  ça me remet travolta dans *la fièvre du samedi soir* dans la tête
aimad j'avions pas vu ça non plus
simon kurze pas trop mal
simon kurze mais y a mieux
aimad haha ,  ca fait un moment qu'on s'est pas fait une soirée film
aimad un de ces jours ,  je vous convaincrais de venir chez moi plutôt que de vous rejoindre à cachan xd
simon kurze bah là le truc c'est que les ~~souris~~ soucis s'accumulent
aimad nan mais une fois que j'aurais déménagé
lucas oooooooooooooooh
simon kurze (j'envisage d'investir dans un mac book pro  .  .  .  quelqu'un pour me dissuader / m'encourager  ? )
aimad (j'ai essayé .  c'est beaucoup trop cher pour ce que c'est et c'est un peu de la merde comparé à mon rog)
simon kurze recel d'objets "gratuits"
aimad <_>
aimad republic of gamers ,  si tu te posais vraiment la question
lucas mac🐐
lucas pas la peine de t'en dissuader ,  tout le monde sait que c'est ironique
simon kurze bah j'y ai un peu pensé
simon kurze après j'ai vu les prix  .  .  . 
simon kurze quand on dit que games workshop exagère  .  .  . 
simon kurze c'est vrai
aimad oui x)
simon kurze mais ce sont pas les seuls  .  .  . 
aimad ca fait cher la connerie
lucas on dit que les pc de gaming ça coute cher aussi
lucas et parfois c'est ceux qui ont un mac qui disent ça
aimad haha
lucas puisqu'on en parle ,  il faut que je m'en choppe un aussi ,  mon pc portable est en train de me lacher
lucas l'ecran affiche sur une seule dimension par intermitence
simon kurze la dimen si on allait dehors  ? 
nicolas jolie
lucas <:wat:282089637898616834>
nicolas <:wat:282089637898616834>
nicolas watception
simon kurze wat wat -> https://images . duckduckgo . com/iu/ ? u=http%3a%2f%2fwww . freelargeimages . com%2fwp-content%2fuploads%2f2014%2f12%2fpokemon_electric_type . png&f=1
nicolas putain ,  j'y pensais en plus
lucas aeuioahuioaheuiaehaueaheuioaueihieuheau
simon kurze lucas broke out
nicolas sinon ,  on peut payer la dîme en scion
simon kurze it need a reboot
simon kurze riboot
simon kurze rebublic of ireland boot
simon kurze *badam tsss*
nicolas relevé d'identité bancaire boot  ? 
lucas http://i . imgur . com/cowz05t . gif ? noredirect
lucas la bonne réponse était https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/7/7e/l%c3%bacio_-_cant_stop_wont_stop . ogg
aimad hahaha
simon kurze (ça ferait sotp  .  .  .  mais je pense que dans ton obsession scatophile ça ne t'atteint pas  .  .  . )
simon kurze 🚎
simon kurze (trolleybus  ? )
nicolas fuuuuuuu ,  faut que je trouve autre chose du coup
edwin ah je vois <@200309773613137920>
edwin quand le chat n'est pas là ,  les souris picollent
aimad bahaha
aimad putain de souris .  :/
aimad https://www . nintendo . fr/jeux/nintendo-3ds/rpg-maker-fes-1218214 . html
lucas "ouais je connais ça"
lucas *nintendo 3ds*
lucas "wait what"
aimad tu connais les versions pc de rpg maker ,  mais oui ,  la surprise c'était 3ds
lucas ils devraient faire pareil pour les applications distribuées
lucas springmaker
lucas sur game&watch
aimad https://gyazo . com/e83b84a310e15214cfc33e761915a2ec
aimad les bots ,  c'est rigolo
lucas je crois qu'on m'écoute .  .  . 
aimad dis coucou à testbot :p
lucas coucou testibot
aimad je viens de le couper ,  mais bon
aimad je fais des petits tests
lucas moi aussi
aimad bahaha
edwin tu lui as coupé les testibots  ?   😱
aimad tutafé
aimad yo ,  <@295577312668155916>
testbot aimad m'a dit : 'yo ,  <@295577312668155916>'
aimad \o/
aimad il répète quand on l'appelle ,  huhu
matthieu <@295577312668155916> pense qu'aimad est un connard
aimad ;o
aimad j'ai coupé cette partie là ,  gros malin
lucas https://encrypted-tbn0 . gstatic . com/images ? q=tbn:and9gcreub5cndt_e4rsetp9mvik8tq6q0pdpokmuerfiekgywofnqjj
aimad <@295577312668155916> 1000d6
testbot pour 1: 158 , 
pour 2: 167 , 
pour 3: 167 , 
pour 4: 195 , 
pour 5: 159 , 
pour 6: 154
aimad o/
aimad <@295577312668155916> 3d20
testbot pour 8: 2 , 
pour 10: 1
aimad <@295577312668155916> 5d10
testbot 1 pour 4 , 
1 pour 5 , 
1 pour 8 , 
2 pour 10
aimad woo ,  deux 10 . 
aimad on peut lancer des dés ,  woo
aimad comment c'est bien ,  heroku .  le bot est déployé dessus et devrait rester fonctionnel (j'espère)
aimad <@295577312668155916> 200d20
aimad ou alors non <_>
lucas <#265545891811688448>
aimad va te toi
aimad je pensais que ça marchait :/
simon kurze il y a un serpent dans ta testbotte  ? 
simon kurze <@295577312668155916> 3d3
aimad forcéééé
aimad j'essaie de corriger le déploiement vers heroku
aimad <@295577312668155916> 3d3
edwin coucou <@295577312668155916>
edwin il dit pas bonjour
edwin il est mal élevé ,  aimad
aimad il est dans le mal ,  surtout
aimad j'arrive pas à le déployer sur heroku correctement .  x)
matthieu ben alors  ? 
aimad ben alors je suis toujours dessus ,  merde
matthieu je veux des dés
aimad x) ca vient
matthieu ou c'est qu'il est dédé
lucas il est décédé
aimad dédédé ,  pour le moment
aimad taiiiiin
aimad heroku ne tourne que s'il a une partie web
aimad résultat ,  faut que je fasse une webapp inutile pour rien x)
lucas tu lui fais s'envoyer des requêtes à lui même de temps en temps
lucas pour pas qu'il s'arrête
aimad oui
aimad mais non ,  il va rester éteint 6h ,  je crois ,  quoi qu'il arrive
aimad bon ,  ca devrait fonctionner ! 
aimad <@295577312668155916> 3d3
testbot 2 pour 2 , 
1 pour 3
aimad o/
aimad mais il dit plus bonjour . 
aimad https://github . com/aimadtakhtoukh/supertestbot64
aimad le github . 
aimad <@295577312668155916> 1000d3
testbot 314 pour 1 , 
334 pour 2 , 
352 pour 3
aimad <@295577312668155916> 100000d6
testbot 16568 pour 1 , 
16679 pour 2 , 
16630 pour 3 , 
16724 pour 4 , 
16713 pour 5 , 
16686 pour 6
matthieu 64  ? 
aimad  ? 
aimad t'essaies de faire quoi ?  x)
simon kurze on dirait qu'il a décédé de revenir
aimad oui ,  enfin réussi à le faire tourner
simon kurze je crois que c'est le soir idéal pour  .  .  . 
simon kurze  .  .  .  me lancer dans  .  .  . 
simon kurze puni puni poemy  ! 
matthieu le nom de ton git
matthieu pourquoi 64  ? 
aimad sans moi  ?  o-o vil simon ! 
aimad parce que super mario 64
simon kurze ce film  .  .  . 
simon kurze bon
simon kurze je crois que je ne présumerai plus de la surprise éprouvable devant un anime
aimad tu as vu les deux ? 
simon kurze oh oui  .  .  . 
aimad <_>
aimad faudra que je me les regarde
simon kurze tu ne verra plus jamais le japon comme avant
aimad comme d'hab ,  quoi
simon kurze ok
simon kurze question
simon kurze combien de minutes faut-il au film pour te faire questionner l'âge minimum pour le regarder  ? 
simon kurze à peu près autant que pour evangelion
aimad ah . 
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=bwn9wp1cbi0
lucas ah j'avais pas vu
simon kurze petite fin jojo
simon kurze maintenant vous vous rappelez d'où ça venait le "il me faut de l'eau"  .  .  . 
aimad j'avais oublié ça
lucas tant de trucs que j'ai réussi à oublier ,  merci jdg
simon kurze idem
lucas le tappage de mercurochome .  .  .  insupportable
aimad oui ,  ça me gonflait bien ,  à l'époque
lucas le pire c'est que je pensais qu'elle bugait vraiment à l'époque
aimad mais pendant une période ,  je demandais un mercurochrome au lieu d'un pansement ,  comme quoi
aimad http://nordpresse . be/daech-revendique-lexplosion-reacteur-mako-n-1-a-midgar/
matthieu euh c'est quoi déjà le code de l'immeuble  ?  x)
aimad 79
aimad 321
matthieu thx
aimad dr
edwin 
edwin obvious evil
lucas le titanette ne s'est pas échoué sur un glaçon ,  il a été sabotté .  .  . 
edwin les titanettes ,  c'est des canettes super solides  ? 
aimad oublie pas le chocolat  ! 
edwin ah
edwin j'ai zappé
aimad :/
aimad ca me rappelle cette bd de boulet ,  avec comment les méchants de fiction et dans la vraie vie n'ont aucun rapport
edwin bonjour ,  je m'appelle dhark khaos ,  je suis votre nouveau camarade de classe 😁
edwin yoroshiku
aimad haha
aimad tiens ,  petit éplilogue à ma baston avec les impôts
aimad on me fait ranger les papiers à la maison
aimad oh tiens ,  déclaration 2014/2015 pas ouverte
aimad oh ,  mon numéro de déclarant en liiiiiigne
matthieu meltdown demain  ? 
aimad peut pas ,  je suis en soirée avec ma boîte
aimad ce soir stuveux xd
matthieu allez  ! 
aimad 😄
matthieu pas de thème pour ce soir hélas .  par contre ,  j'irai samedi
aimad ben samedi on déménage ,  je te paierai un verre :p
edwin kececé  ? 
aimad bar à thème gamer ,  sur le principe
edwin ah
matthieu ah en fait je pourrai pas samedi .  .  . 
edwin on y est déjà allé ,  non  ?   avec les bornes pour jouer à street fighter  ? 
aimad :/
aimad jamais été perso
aimad tout le monde m'abandonne :/ sauf edwin ,  pour le moment
edwin j'ai gagné un nouveau surnom
edwin flatteur ,  pour une fois
aimad nouveau titre ! 
edwin "edwin le sauveur"
aimad oh 😮
aimad noice
matthieu t'as sauvé quoi/qui  ? 
edwin je sauve nath régulièrement
aimad "ah oui j'ai déjà eu ce bug"
edwin et la dame qui utilise le logiciel l'entend toujours dire "attend ,  je demande à edwin .  .  . "
edwin du coup ,  elle a sorti ça
aimad haha
aimad c'est beau ,  cette esquive mathématique du vivre ensemble xd
aimad ce framadate x)
lucas furamadeto no jutsu
aimad to
aimad lol
aimad furamadeto
lucas et la chanson coincée dans la tête du jour est .  .  . 
lucas traaaansformoules
aimad x)
simon kurze salut
simon kurze j'étais en réunion
simon kurze depuis 10h
aimad yo
aimad difficile
matthieu livraison des pizzas pendant la réu  ? 
lucas wow
lucas je me casserais tellement vite après ça
aimad same ,  ça doit sentir le fauve
simon kurze nan mais on a changé de salle
simon kurze et j'ai eu la pause repas
simon kurze donc ça va
simon kurze mais bon
simon kurze sprint planning 10-12
aimad ok
simon kurze atelier sécurité 14-15
aimad damn
simon kurze atelier pour se rendre compte qu'on panne rien à couchbase : 15-15 . 30
simon kurze voilà
simon kurze et là je viens de finir mes e-mails
simon kurze du lundi
aimad ca aurait pu durer plus longtemps
simon kurze et d'envoyer balader (gentillement) une recruteuse de xebia
simon kurze (faudrait que je demande une augmentation  .  .  . )
aimad j'arrive à 18h10 ,  les coupaings
simon kurze il y a les 2 oav puni puni poemy sur mon dd externe
simon kurze dans la partie video/anime
simon kurze à côté d'akira
aimad c'est une invitation  ?  x)
simon kurze je ne serai pas là
matthieu 18h10 où  ? 
aimad a la gare st lazare
aimad donc probablement un peu plus tard pour le reste
lucas mais non ,  ils ont installé des téléporteurs à st lazare
aimad woo
lucas imaginez les téléporteurs si tout le monde se bouscule comme pour les trains
aimad haha ,  oh le bordel
lucas combiné ce qui se passe dans doom quand on se téléporte au même endroit que quelq'un d'autre
aimad note ,  ça réglerait vite la question
aimad y'aurait plus que des gens très polis recouverts d'une couche de gras
lucas pour mieux se glisser  ? 
aimad je sous-entends les restes des humains pressés ,  en fait
lucas the future is so awesome
simon kurze des téléporteurs à seins  ? 
simon kurze (lazare)
aimad bouh
matthieu aussi connu sous le doux nom de being out of here bitch
aimad haha
aimad c'est quoi cet épisode 93 de dbs <_>
matthieu la baston va commencer dans 5 minutes
aimad 1h30 ,  ils disent
aimad mais putain wat
matthieu oui parce qu'ils se chauffent d'abord
matthieu petit échauffement
matthieu 10 tours de piste
aimad haha
matthieu puis faut se dégourdir le haut du corps alors on fait quelques pompes
aimad sachant que trunks et goten s'échauffent avec des tours de planètes ,  faut de la grande piste
matthieu ouais mais ils volent aussi
aimad sachant que trunks et goten s'échauffent avec des tours de planètes ,  faut de la grande piste
aimad ben oui
matthieu et l'autre aussi
matthieu "bonjour ,  je suis le boss final"
aimad haha
simon kurze màj ff xv ,  et dlc prompto demain
aimad nice
matthieu "celui que vous voyez depuis le début de la saison .  j'ai arrêté de jouer à cache cache ,  l'auteur n'arrivait pas à me trouver"
aimad on va enfin savoir qui il shoote dans la neige
aimad x)
matthieu toujours meltdown ce soir  ? 
aimad azy
matthieu en mode direct après le boulot
aimad chais pas ,  à voir .  c'est où ,  déjà ? 
simon kurze je crois avoir vu les dbs jusqu'au 95 ,  et je vois pas de qui vous parlez
simon kurze le membre de la justice league blanc  ? 
simon kurze avec un maillot rouge  ? 
aimad non ,  je viens de finir le 94 ,  il s'est pas montré
aimad je pensais à broline ,  là
simon kurze ah
simon kurze seb du grenier l'appelle brolette
simon kurze (actes manqués ,  toussa)
aimad où ?  o_o
simon kurze dans une faq je crois
simon kurze "as-tu redonné une chance à dragon ball super  ? "
aimad pas vu
simon kurze où ils jouaient à euro truck simulator
matthieu meltdown
meltdown
6 passage thiéré ,  75011 paris
01 77 11 81 78

https://goo . gl/maps/lvhrcessjb12
aimad ok
aimad faut que je rechecke ça
simon kurze sinon je note qu'on peut devenir super saïyen juste avec des massages appuyés de la colonne vertébrale
aimad oui ,  ça m'a fait marrer
simon kurze mais ça marche peut-être que sur les filles  .  .  . 
aimad peut-être .  c'est la première ,  après tout
matthieu je serais au meltdown un peu avant 19h
aimad ok ,  j'essaye d'y être pour 19h ,  probablement un peu après
aimad bordel ,  encore souris et trous
aimad je vais m'en occuper d'abord
matthieu t'as bientôt fini  ? 
lucas 0 - aimad vs souris - 1
aimad tain ,  il a pas envoyé mon message ,  quoi xd
aimad je voulais répondre que j'arrivais déjà ,  mais on s'est vus ,  tfaçon
aimad et puis ,  bon ,  perdre face à trois souris mortes :/
lucas moyennant un nécromancien cloneur de souris ,  c'est risqué
aimad faut trouver ça ,  quand même
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=rld7w81u_z0&feature=youtu . be&t=1881
lucas juste ce passage de 40 secondes
aimad wat
lucas du moment qu'il assume ,  tout va bien
aimad c'est ça x)
matthieu "quoi qu'est-ce que j'ai dit là  ? "
aimad x)
lucas salut
aimad yop
matthieu ragondin  ! 
aimad <:wat:282089637898616834>
nicolas salut
aimad yay ,  les verres d'eau
simon kurze salut
simon kurze aujourd'hui il y a un évenement harry's
simon kurze dans les locaux
simon kurze du coup j'ai eu de la brioche avec de la confiture
simon kurze et un jus de pommes
aimad nice
simon kurze on m'oblige à travailler dans l'espace où aucune place n'est assignée ,  du coup je ne peux pas y emmener mes affaires (car tout doit disparaître tous les soirs)
simon kurze parce que notre projet n'a pas de bureau attitré
aimad ca devrait pas être légal d:
simon kurze (sauf que moi j'ai une place attitrée dans un autre bureau  .  .  . )
simon kurze du coup on m'impose des conditions de travail pire que celles que je peux avoir pour être au même niveau que le reste de l'équipe
simon kurze (et j'ai plus mon 2e écran  .  .  .  avec une résolution de 1366x768 intellij n'a pas la même tronche)
simon kurze (et il n'y a pas de stores aux fenêtres)
simon kurze (et c'est un open space de 50m x 10m donc c'est super bruyant)
aimad :/
simon kurze (et j'ai pas de chaise de bureau -> pas d'accoudoirs)
aimad damn
aimad fin j'en ai pas non plus ,  mais damn
matthieu <:ah:322655171945431042>
simon kurze ça fait 10 min j'ai déjà mal aux bras
simon kurze on voit bien hein  ? 
aimad j'avoue
simon kurze le truc sympa c'est la barre à droite
simon kurze la fameuse barre des "you're too long sweetie  .  .  . "
lucas au moins t'es sur intellij .  .  . 
aimad lol
simon kurze question style "know your memes"
simon kurze boom shaka laka  ? 
lucas // pourquoi oo  ?  ?  ? 
simon kurze ça vient d'où  ? 
simon kurze parce que ça ressemble à un truc d'un commentateur de basket ball
lucas vu dans le code de mon projet
simon kurze <:ah:322655171945431042>
lucas et effectivement ,  pourquoi .  .  .  .  .  .  . 
simon kurze j'ai vu ça sur un wtf moments ,  quand t'as un grab vers une zone de frappe nucléaire
lucas haha
simon kurze https://displate . com/displates/2015-12-21/e59071f31baac9ee0316a22838f6ab6e . jpg ? w=357&h=500&v=3
edwin je serais curieux de lire la préface .  .  . 
edwin qui serait partant pour une soirée film  ?   je voulais m'occuper de la culture niponne de simon en lui montrant quelques ghibli .  on part sur mononoke hime  ? 
aimad je suis chaud sur le principe ,  mais j'ai de la lessive à faire en urgence
aimad salut ,  au passage
aimad cette histoire avec t411 fout un beau bordel ,  j'ai l'impression
matthieu quelle histoire  ? 
aimad le site est coupé depuis dimanche dernier
aimad 2 personnes arrétées en suède
matthieu ils vont le fermer  ? 
aimad ben ,  c'est un annuaire
aimad créé par les utilisateurs pour l'essentiel
aimad le site est fermé ,  mais les gens vont juste balancer leurs torrents ailleurs
matthieu ☠ ✝
lucas salut
aimad yop cepstrum
aimad monstropec
lucas hum
aimad lol
lucas plutot spectrum mais bon
aimad j'avoue
aimad plectrum ! 
lucas https://en . wikipedia . org/wiki/cepstrum
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas #nezdanslecaca
lucas oui ,  ça existe
lucas et c'est insupportable
aimad tu me feras pas croire que c'est ce à quoi tu pensais à l'origine
lucas bien sur que si
aimad mais d'où
aimad the independent variable of a cepstral graph is called the quefrency . 
lucas je me souviendrai toujours du cours avec un pote où on en avait tellement marre qu'on s'est dit que ça ferait un bon pseudo
aimad "ta gueule .  .  .  va niquer ta mère . "
aimad x)
lucas et avec tous les trucs en verlan qui nous faisaient marer aussi
lucas ouais voila xd
matthieu ah ouais
aimad putain ,  tu m'avais dit que c'était des cours chelous ,  mais je pensais pas à ce point
aimad (mais si ,  c'est blessipo)
lucas hahahaha
matthieu les mecs qui ont fait la théorie :
c'est un peu chiant non  ?  
vas y on mets tout en verlant  ! 
aimad juste les 4 premières lettres ,  agad agad
lucas il est fou le rierfou
aimad #holdmybeer
simon kurze salut
simon kurze ok pour films
aimad tain ,  en y repensant ,  j'aurais pu faire la soirée film tranquille si j'avais encore mon rythme ramadan
simon kurze j'ai les 3 films donjons & dragons sinon
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=rd4r8ufspg0
simon kurze :troll:
aimad simon ,  tout le monde sait que ces films sont pourris
simon kurze honnêtement ,  ils sont aussi funs à regarder que troll 2
simon kurze mais le 3e est pas *si* mauvais
aimad a tester
aimad mais ce soir ,  ça va être difficile
aimad ou alors tard ,  mais je préfère pas me prononcer
simon kurze je suis vraiment dans l'équivalent d'un refuge de sdf pour développeurs
simon kurze pas de places attribuées ,  et faut repartir avec toutes ses affaires tous les soirs
simon kurze et il y a eu des vols
simon kurze et il faut rien laisser traîner
aimad o_o
simon kurze et pas des vols à la superman
aimad c'aurait été cool
simon kurze sinon <@265501495514890250> ,  l'article sur la charge mentales des femmes célibataires trentenaires  ? 
simon kurze bien ou pas  ? 
aimad tain ,  toi et tes partages facebook .  x)
simon kurze nan mais edwin avait du mal à comprendre le concept
simon kurze donc je me suis dis que je pouvais l'aider en ajoutant de la confusion à de la confusion
aimad de quel concept on parle ? 
aimad après ,  c'est vrai que l'article .  .  .  "oh là là ,  on souffre de devoir penser à tout et leur courir après .  .  .  c'est de notre faute ,  on les infantilise .  quoi ,  des hommes qui vivent seuls et arrivent à gérer toute la charge mentale sans aucun problème ?  mais non ,  c'est un mythe ,  ça"
simon kurze le concept de charge mentale
aimad oh bah oui ,  tiens
simon kurze mais cet article parle de la charge mentale que ressent une trentenaire célibataire
aimad c'est quand même un beau concept de merde
simon kurze mais c'est très bizarre comme article
aimad tiens ,  j'ai pas lu le même article
simon kurze ça dit ,  en gros ,  que c'est pas parce qu'on est célibataire qu'on a rien à penser pour s'occuper de son chez soi
aimad euh ,  oui
aimad j'aimais bien cette porte ,  elle était ouverte ,  pourquoi vous l'avez enfoncée comme ça
simon kurze mais l'amie qui l'avait partagé avait bien résumé le truc
aimad "bordel c'est chiant de vivre" ? 
simon kurze "avant ,  les féministes réclamaient le droit de vote .  aujourd'hui elles veulent le droit de ne plus penser .  tout en faisant tout toutes seules .  tout en ayant rien à faire .  tout en ayant pas à le faire .  logorrhée sans logos . "
aimad haha ,  la bd d'origine
aimad issu de ce style cancéreux de la bd française ,  "si je fais des traits ronds et pastels ,  c'est un parti pris artistique ,  pas de l'incompétence"
aimad bon ,  après elle est informaticienne ,  mébon
simon kurze https://images . duckduckgo . com/iu/ ? u=http%3a%2f%2fwww . surrealismtoday . com%2fwp-content%2fuploads%2f2015%2f10%2fmoebius-aka-jean-giraud-8-of-41 . jpg&f=1
aimad moebius
simon kurze ça c'est de la bd française  ! 
aimad c'était quand même autre chose ,  merde
aimad c'est triste qu'il soit mort
aimad mais rien que du boulet ,  quoi
aimad (je mets des ptits traits partout ,  c'est ce qui donne du volume)
aimad là il y a une patte graphique et un travail sur ce que le dessin transmet
aimad ou laurel
aimad cpas ça qui manque
edwin je vais me faire l'avocat du diable mais je ne trouve pas ce billet si affreux
edwin je le vois plus comme une critique de la pression sociale sur les célibataires qu'une plainte concernant sa charge mentale
edwin du genre "calmez-vous ,  les filles ,  c'est dur pour tout le monde"
aimad je râle pas sur le billet en lui-même ,  mais sur la bd d'origine
edwin c'est un peu trop gynocentré à mon goût mais je trouve pas ça idiot ,  quoi .  .  . 
aimad gynocentré !  *chug*
edwin c'est pas bon  ?   😅
aimad nan ,  je commence juste un jeu à boire pour les cas évidents d'edwinnerie
edwin j'ai pas vu la bd d'origine ,  je crois
aimad anyway ,  oui ,  c'est dur pour tout le monde
aimad j'ai un peu remonté le sujet en suivant les liens sur la charge mentale
aimad qui se résume à "on fait plus que chéri et ça fatigue"
aimad "parce qu'on les a infantilisés et qu'ils peuvent rien faire si on les dirige pas"
simon kurze "il faudrait 292 ans pour qu'une fonction java d'incrémentation aille de 0 à max_long"
aimad ce qui est présenté comme un problème sexiste ,  alors que ,  bon ,  en pratique ,  ça se trouve de chaque côté des couples et chez les célibataires -_-
aimad donc plus ou moins rangés dans la case "trop de féminisme"
aimad comme ce député tout fier d'annoncer que le féminisme avait fait une grande avancée ,  puisqu'il y avait plus de femmes que d'hommes dans l'assemblée
simon kurze à ce sujet ,  un journaliste a écrit que c'était donc encore + paritaire que prévu
aimad oui ,  mais bon ,  ce genre de formulation est quand même délicieusement orwellienne #edwin
aimad "tous les animaux sont égaux ,  certains plus que d'autres"
aimad bon ,  je viens d'apprendre un détail bizarre
aimad les crapauds explosent dans la nature
lucas cool snakes don't look at toad explosions
aimad pas les serpents ,  les corbeaux
aimad ces bâtards leur bouffent le foie alors qu'ils sont vivants
aimad ils paniquent parce qu'ils sont aggressés
aimad du coup ils se gonflent
aimad mais y'a un trou ,  et leurs viscères pètent par là
lucas overtoad
aimad oui
lucas blood ravens
aimad bloody magpies*
lucas bloody hell
aimad x)
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/6/68/tracer_-_wanker . ogg
aimad done
edwin ça fait de la place
aimad un peu ,  oui
aimad ca m'avait traversé l'esprit ce matin ,  d'ailleurs x)
simon kurze le <#316194867174965249> a fini par les manger 😨
edwin comme quoi
edwin on passe plus de temps à bouffer qu'à bouger
aimad comme d'hab
lucas done quoi  ? 
lucas turn done for what  ? 
aimad hahaha
aimad j'ai supprimé deux salons auquel t'étais pas inscrit
aimad d'ailleurs ,  ça fait deux rôles à supprimer
lucas supprimer des trucs ,  c'est toujours deux rôles
aimad tain ,  t'es en forme
lucas i know  !  i know  ! 
aimad x)
simon kurze pas évident
simon kurze 4/10
simon kurze 59/59 ,  mal écrit ça ressemble à "salsa"
aimad oui ,  j'ai vu ça l'autre jour ,  sur 9gag je crois
simon kurze oui
simon kurze retour sur aventures saison 1
simon kurze "non ,  je vous passerai pas mon slip  ! "
aimad x)
aimad in warhammer 40 , 000 ,  chaos often asks you to starts shedding lots of blood — whether it's yours or your enemy's depends on how tzeentch is feeling that day — for anything more complicated than boiling water ,  though the most common ritual in any given cult will be summoning daemons . 
simon kurze mon référent technique ,  arrivé à la fin du 1er sprint (où j'ai codé le début du projet à partir de rien) ,  veut m'imposer des conventions de codage (stupides)
simon kurze j'attends le dsm de demain pour dire que ça va coûter 4 jrs
aimad http://www . smbc-comics . com/comic/bedtime
edwin du coup ,  on a deux lurons max pour un film ,  ce soir  ? 
edwin vous préférez une autre fois  ? 
aimad perso ,  je préfèrerais demain ou vendredi
simon kurze comme ça je ferai des listes wh
simon kurze question à mes amis amateurs de théorie des jeux
simon kurze j'ai lu un article qui dit que ,  du point de vue de la théorie des jeux ,  si on se présente à une négociation en voulant maintenir le statut quo ,  on s'expose à ne rien obtenir  ? 
aimad y'a pas des masses d'information à partir desquelles bosser
aimad mais bon ,  mettons que tu sois à un point 0 et les gens en face sont à 1
aimad les négociations ont ,  en théorie ,  de bonnes chances d'aller soit en ta faveur ,  soit vers celles de ton adversaires ,  soit vers un compromis
aimad le truc ,  c'est que si ton meilleur cas (toutes tes demandes sont acceptées ,  toutes celles de ton adversaire sont refusées) c'est de maintenir le status quo ,  tu n'obtiens rien de plus . 
aimad et les autres cas impliquent de perdre tout ou partie de ce que tu as demandé ,  donc d'avoir moins que le status quo
aimad résultat ,  tu as assez peu de chances d'y gagner quelque chose . 
aimad (ou comme j'aime à le dire : qui demande beaucoup reçoit peu ,  qui demande peu reçoit que dalle)
aimad après ,  c'est mon analyse du truc
lucas qui demande beaucoup en étant armé d'une guillotine reçoit beaucoup
edwin je ne comprends pas
edwin si tu veux un statut quo ,  tu ne va pas négocier ,  c'est aussi simple que ça
aimad status quo
aimad et si ton adversaire veut attaquer et que tu veux plutôt maintenir la situation actuelle  ? 
simon kurze ok
simon kurze étude de cas
simon kurze macron veut renégocier les traités européens
simon kurze mais il ne veut pas rentrer en conflit et préfère maintenir le status quo
simon kurze point de vue de jacques sapir : "en théorie des jeux ,  si vos adversaires savent dès le début que vous tenez à maintenir le status quo ,  vous avez déjà perdu"
simon kurze je m'en vais
aimad ouais ,  c'est bizarre de citer la théorie des jeux .  comme les citations de philosophe et les appels à la logique ,  c'est fortement sous-entendu que "je sais mieux que vous ,  croyez moi sur parole"
aimad pas forcément faux ,  mais rarement un argument pertinent si tu débats avec quelqu'un
aimad ((la notion de fallacy ,  en fait))
lucas j'ai raison ,  donc j'ai raison
lucas *deal with it*
aimad exactement
edwin statu quo ,  même
aimad in statu quo ante
aimad please
edwin ben dans ce cas ,  macron veux renégocier des traités donc il ne veut pas un statu quo
edwin ou alors ,  il ne veut rien faire de peur de déclencher une guerre et il négocie que dalle
edwin mais les deux options sont contradictoires
aimad edwin ,  t'es au courant qu'il y a d'autres options que se pisser dessus ou déclencher une guerre
edwin aimad ,  apparemment pas
aimad notamment ,  si ton adversaire est prêt à ne pas entrer en guerre si tu lui concèdes des bouts
aimad exemple : le conflit israélo-palestinien . 
edwin lol
edwin le bon exemple
aimad ben ,  ils ont eu de longues périodes de pause pour négocier
aimad jamais dit que ça devait se passer bien ou finir bien ,  hein
edwin le rapport avec la théorie des jeux  ? 
aimad comme je disais ,  ça passe comme argument d'autorité
edwin kthxby
aimad en prenant une matière relativement connue de nom mais obscure ,  les gens peuvent faire "hin hin je vois" sans rien voir du tout
aimad sinon ,  tu peux essayer de développer un tableau des gains ,  avec un joueur a ,  b et ce qu'il se passe si a gagne ,  si b gagne ,  ou s'il y a compromis
edwin mais je t'en prie ,  fais donc
aimad bon ,  mettons que chaque camp gagne 1 s'il gagne ,  et 0 , 5 en cas de compromis
aimad on a 1/0 si a gagne ,  0/1 si b gagne ,  0 , 5/0 , 5 si compromis
aimad (je schématise)
edwin et tu en profiteras pour m'expliquer comment tu concilies négociation et inaction en dehors d'un équilibre de nash .  .  . 
aimad maintenant ,  mettons que a ne veuille pas que la situation change ,  au sens de sapir ,  il ne gagne rien (score de 0)
aimad ca donne 0/0 si a gagne ,  0/0 , 5 en cas de compromis ,  0/1 si b gagne
aimad super ,  a/macron ne peut rien gagner s'il n'essaie de rien gagner
aimad après ,  je résume ce que je comprends d'une théorie que je ne partage pas ,  hein
aimad je m'amuse surtout de la réaction des uns et des autres
edwin pourquoi il gagne 0 si il gagne  ? 
edwin tu as changé les règles du jeu en cours de route
aimad comme je disais ,  c'est au sens de sapir .  si rien ne change pour a ,  il joue pour ne rien gagner et essayer de ne rien perdre
aimad ca aurait été pertinent de ma part de faire 1/0/-1
edwin donc il joue pas
aimad ben ,  oui ,  je l'ai écrit en toutes lettres ,  que les règles changent au milieu ,  mec
aimad "maintenant ,  mettons que a ne veuille pas que la situation change ,  au sens de sapir ,  il ne gagne rien (score de 0)"
aimad oublie la théorie des jeux
aimad l'hypothèse de départ de sapir ,  c'est que macron ne veut pas causer de conflit
edwin nope
aimad et pour ça ,  dans le meilleur des cas ,  il ne demande rien de plus
edwin aucun intérêt
aimad dans le pire des cas ,  il abandonne ce qu'il avait déjà pour garder le résultat initial
edwin oublie la question
edwin ciao
aimad je ne pense pas l'analyse pertinente ,  mais je crois comprendre ce qu'il essaie de dire
aimad tain ,  déjà que j'avais l'impression que c'était pas très utile ,  maintenant j'ai juste perdu 10 minutes de ma vie
aimad merci de me jeter dans la poubelle recyclable en sortant ,  salauuuuuuud
aimad faut que je me fasse faire un t-shirt avec marqué dessus "axiome : les gens ont parfois tort ou ne sont pas pertinents" quand je parle à edwin <_>
nicolas salut
aimad salut ,  tout le monde
matthieu vous avez pété un câble hier soir  ! )
aimad franchement ,  ouais
aimad j'ai un peu ragé ,  aussi :/
lucas bon y'en a marre
aimad  ? 
matthieu malabar
lucas http://www . pngall . com/wp-content/uploads/2016/05/trollface-png . png
lucas in da emotes
lucas now
aimad <:trollface:329897272403820545>
aimad #parfait
lucas voila
lucas edwin est marqué
lucas merci
aimad o/
aimad good lucas is good
simon kurze re
simon kurze alors
simon kurze la théorie des jeux
matthieu je ,  tu ,  il .  .  . 
simon kurze si tu dis que tu veux changer des trucs dans l'union européenne ,  mais que tu dis en même temps que tu ne veux pas en sortir ,  ni sortir de l'euro ,  ni arrêter de participer au budget
simon kurze c'est quoi la réaction à avoir en face  ? 
simon kurze le gars veut renégocier ,  mais si on lui donne pas ce qu'il demande il ne prendra aucune mesure
simon kurze pourquoi ,  à ce moment ,  lui donner quoi que ce soit  ? 
simon kurze (+ clair  ? )
simon kurze (je précise que je suis en préparation mentale pour foutre mon tech lead le nez dans la merde à 11h45 ,  je risque d'être un peu  .  .  .  **sec**)
matthieu je crois qu'il ne faut pas remonter ce sujet ,  c'est la porte ouverte aux engueulades vu ce qu'il s'est passé hier soir 😛
matthieu tu filme ou enregistré ce que tu vas faire avec ton tech lead  ? 
matthieu je sens que ça va être drôle
aimad +100 pour matthieu
aimad et oui ,  j'ai un peu envie de voir ça
simon kurze filmer ça va être dur
simon kurze par contre je peux enregistrer l'audio
simon kurze ça me servira lors du procès
lucas #nezdanslecaca
lucas franchement enregistre ,  ça coûte rien et y'a un paquet de fois où j'ai regretté de pas le faire
lucas ne serait-ce que pour rigoler des malheurs passés
matthieu et t'envoie l'audio ici 😄
lucas bonjour le cul d'aimad
aimad  ?  ?  ? 
simon kurze apparement macron va faire un discours devant le "congrès"
aimad certes ,  j'aurais du enregister des bouts
simon kurze la veille de la fête nationale américaine
simon kurze #riencomprisaufilmlemec
lucas tu dois avoir une icone de la taille de ton écran de téléphone qui m'appelle quand on la touche
aimad théoriquement ça doit être possible quand mon téléphone est fermé et qu'on clique en bas à gauche répétivement
aimad sorry ,  pas fait exprès
lucas haha no prob
aimad https://medium . com/@hazukashi1/6-raisons-pour-lesquelles-voter-na-plus-aucun-sens-en-2017-e9c4567433fd
aimad je trouve cette article difficile à avaler ,  perso .  si quelqu'un est chaud pour le lire et en reparler ,  je suis curieux d'avoir vos avis
simon kurze j'ai déjà vu pas mal de gens militer en faveur de l'abstention .  je comprends leurs points de vue ,  mais je ne suis pas d'accord
simon kurze ne pas aller voter a 0% de chances de changer quoi que ce soit
aimad ca ,  ok
simon kurze aller voter ,  même si ça n'a que 0 , 00000000001% de chances de changer qqch ,  c'est déjà infiniment + rentable
simon kurze (division par 0 ,  *bitch*)
aimad x)
simon kurze je rappelle ,  par exemple ,  que nicolas bay a raté son siège de député à *20 voix*
aimad bordel ,  je savais pas que c'était de si près
aimad salopard
simon kurze bah si
aimad il doit être salé à mort
simon kurze le maire de dieppe le bat au 1er tour ,  fini 2e et est élu au 2e tour
simon kurze si bay était passé devant ,  il aurait probablement été élu au 2e tour
simon kurze je pense
aimad :/
simon kurze donc bon
simon kurze quitte à ce que les indemnités parlementaires aillent dans la poche de qqn ,  autant que ce soit dans la poche de mon maire 😃
simon kurze (sachant que c'est un ami de la famille ,  et que mon oncle est conseiller municipal  .  .  . )
simon kurze mais ,  + sérieusement ,  ça veut dire que je peux rencontrer (assez) facilement mon député
simon kurze c'est pas le cas de tout le monde
aimad et ça ,  c'est cool
simon kurze donc ,  à mon avis ,  je pense qu'il est préférable de toujours aller voter
simon kurze si on peut
aimad oui
simon kurze il y a des pays où certaines élections passent avec 90% d'abstention
aimad mmh ,  légitimité
simon kurze ça ne change pas les résultats
simon kurze donc bon
simon kurze et d'autre part ,  je ne pense pas qu'il y aura suffisamment d'abstentionnistes
simon kurze et leur argument "ce n'est pas par les urnes que le changement de régime aura lieu" ,  soit ça veut dire qu'ils commetront un coup d'etat ,  soit qu'ils pensent qu'un président/qu'une assemblée élu avec genre 95% d'abstention rendra les clés ,  et convoquera une chambre constituante
aimad peu probable
simon kurze qui est le seul autre moyen de changer la constitution ,  qui est le seul moyen de changer le système électoral
simon kurze à cette élection ,  ce qui se rapprochait le + de ça ,  c'était le vote mélenchon
aimad oui ,  malgré une récupération catastrophe par les le pen
simon kurze je pense que voter pour lui aurait été bien + efficace si on voulait changer de système électoral
aimad ouais
simon kurze voilà
simon kurze mon point de vue sur l'abstention
aimad ok
simon kurze l'autre (gros) souci ,  c'est qu'on ne peut pas (vraiment) faire parler les abstentionnistes ,  puisqu'ils ne s'abstiennent pas tous pour les mêmes raisons
aimad on peut leur mettre des mots dans la bouche ,  et ça c'est marrant
simon kurze mon référent technique vient de me demander où on met les "application-context . xml" dans spring boot
simon kurze 🤔
lucas "c'est quoi xml  ? "
simon kurze "parce que j'essaie de mettre @autowired mais ça marche pas"
simon kurze tech lead
simon kurze 13 ans d'xp
simon kurze --->> *branque*
aimad haha
aimad mais sérieusement ,  mais sérieusement
aimad bon
aimad dis lui qu'il y a une annotation
aimad regarde le se démerder ,  ça va être drôle
aimad (l'annotation existe pour de vrai)
aimad (c'est juste obscur as fuck et pas conseillé)
simon kurze c'est un peu ce que j'ai fait
aimad un peu ? 
simon kurze je lui ai dit qu'il pouvait ajouter le  . xml
simon kurze ou le faire de façon programmatique
simon kurze je crois que ce qu'il attendait c'était "attends ,  je viens voir ce que tu as fait"
aimad surtout ,  surtout ,  surtout pas
aimad il se démerde ,  c'est tout
aimad tu peux pas lancer un spring alors que ça a 15 ans ,  tu n'as rien à foutre là pour commencer
aimad justifier d'un algo un peu chelou ou d'une architecture qui semble bizarre au premier abord ,  ok
aimad là c'est de la base .  va niquer ta mère
aimad ((en vrai ,  ça me fait juste chier qu'il ait deux fois mon salaire :p))
lucas il est peut être compétent autre part aussi ,  juste pas en spring
aimad ok ,  mais à ce compte là ,  il est fort en quoi ? 
aimad il est sensé être directeur technique
lucas j'en sais rien ,  en php peut être .  .  . 
aimad dans ce cas là ,  il n'a juste rien à faire là
lucas du moment qu'il la ramène pas sur des trucs qu'il connait pas ,  ça va
aimad je suis pas un extremiste ,  je lui demande pas de connaître chaque solution technique à chaque problème jamais posé
aimad mais 13 ans d'xp en java ,  travailler sans arrêt jusqu'à maintenant et ne pas savoir comment ça marche ,  ça n'a rien à foutre là comme directeur technique
aimad il va faire joujou avec les pos et il ferme sa gueule sur l'implem
lucas putain les gars ,  je l'ai trouvé
lucas le pays des magic numbers
aimad "dr hammond ,  les affaires reprennent"
lucas fillreference(params . getreference() ,  691 ,  703 ,  pdfoperation);
            filltitle(params . gettitle() ,  665 ,  pdfoperation);
            fillarticlelocation(params . getarticlelocation() ,  pdfoperation ,  false ,  550);
            fillauthors(params . getauthorsfirstblock() ,  pdfoperation);
aimad <_>
lucas que des trucs comme ça dans une methode de 300 lignes ,  tout le long
lucas pour générer un pdf
aimad https://giphy . com/gifs/wow-cares-worgen-ptvugescnlbwu
aimad you are not prepared
aimad (ou ,  dans l'esprit hots : you are not *argh*)
lucas haha ouais ,  je l'ai jamais entendu ça en pratique
lucas il est fort ce con
aimad nan ,  moi non plus
aimad mais ça rend les wtf d'autant plus drôles
lucas dans overwatch c'est mieux quand même
lucas i've got you in my *ouch*
lucas dans ton quoi
lucas je veux savoir
simon kurze le gant est jeté
simon kurze le duel aura lieu à 15h
lucas it's hiiigh boot
aimad du coup .  mononoke ce soir  ? 
edwin non ,  technight
edwin et il est long ,  ton article ,  aimad
edwin c'est un film de cul de 4h30
aimad aw
aimad oui ,  il est long sa mère
edwin j'ai rarement vu autant d'onanisme intellectuel en une seule fois
aimad x)
simon kurze tu pourras embarquer le reste de destop pour présenter mes respects aux charmants petits cons qui ,  en me forçant à mettre des boules kiès ,  m'ont fait rater mon 1er réveil  ? 
aimad quiès
edwin je crois que j'ai créé un monstre
aimad les autres ,  qqchose  ?  #lactase
aimad hahaha
edwin " le cerveau républicain valorise quant à lui les connections sociales étroites et se focalise sur la famille ,  et le pays . "
edwin c'est si petit que ça ,  un pays  ? 
aimad tout petit ,  comparés au moooonde
edwin "votre opinion politique est liée à votre identité profonde ,  à votre moi"
edwin c'est un freudien ,  tout s'explique
edwin c'est probablement sa maman qui lui a appris la branlette mentale
aimad x)
aimad c'est vil
edwin "vous ne choisissez pas pour qui vous votez . "
edwin retourne lire spinoza ,  pseudo-philosophe de mes deux .  .  . 
edwin c'est bon ,  j'arrête là
edwin j'ai pas signé pour ces conneries
edwin hazukashi  ? 
edwin ben oui ,  retourne te cacher
simon kurze le mec des cosinus  ? 
aimad x)
aimad al-kashi
aimad et ça veut dire gênant ,  embarrassant
edwin un exemple d'utilisation courante pour mieux saisir la sémantique : "ya da ,  hazukashi  !   yamete kudasai .  .  . "
edwin c'est très .  .  . idiomatique .  .  . 
aimad hahaha
aimad par curiosité ,  qui fait quoi ce soir  ? 
simon kurze bon bah le scrum master a dit amen au tech lead
simon kurze et visiblement ça le gêne pas que ce con me donne des ordres
aimad lol ,  damn bro
simon kurze j'ai bien enregistré les 2 trucs
simon kurze le dsm et la réunion
aimad ok
simon kurze justification de sa part : "on a toujours fait comme ça"
simon kurze je vous laisse juge de ce que cela prouve  .  .  . 
lucas ah ,  le métier de développeur
lucas with great responsibility comes little power
aimad hahah
aimad personne m'a répondu ,  sinon
aimad <@198125652497530880>  ,  déshonoré  ? 
lucas je vois à quelle heure je rentre déja
lucas la livraison se passe pas très bien
aimad ah merde
lucas mais sur le principe ouais
aimad oki
simon kurze moi je vais sans doute rien faire de particulier
simon kurze je vais pas aller à la tech night ,  ça c'est certain
lucas tech nein
aimad okay ,  bah on peut faire des trucs stuveux
edwin garde tes ressources mentales pour la prochaine
lucas ou alors re regarde excel saga en entier
simon kurze c'est sûr que ça me redonnera envie
simon kurze là j'ai vraiment envie de tout envoyer balader
lucas tiens on pourrait rejouer à ton jeu sur wii
simon kurze ouais
lucas avec les mini héros
simon kurze the wonderful 💯 + 1
lucas haha
simon kurze je mettrai les wiimotes à charger en rentrant
simon kurze le gamepad ça devrait aller ,  il a dû conserver la charge
lucas je peux pas faire la mise en prod ,  à cause de la conf d'archiva qui est foirée \o/
lucas c'est le chef qui la fait \o/
lucas #pasmoiquipaumepasmoiquicherche
aimad xd
aimad nice
simon kurze c'est drôle ,  mais les (très rares) personnes avec une expérience militaire que je connaisse disent tous la même chose : les sous-officiers doivent toujours prendre le parti de leurs hommes plutôt que de jouer la conciliation avec la hiérarchie
simon kurze (info bonus : le tech lead utilise eclipse)
simon kurze (et trouve cet ide supérieur à intellij)
aimad (pour être honnête ,  si tu n'as pas ultimate ,  eclipse dépasse intellij sur quelques points)
simon kurze (et si tu n'es pas un sdf et que tu peux lâcher 100€ par an  ? )
aimad (nan ,  mais je dis ca ,  ctou)
simon kurze je vais écouter un peu de j-pop
simon kurze ça va me remonter
simon kurze (je garde la k-pop pour + tard  .  .  . )
aimad ok x)
nicolas salut
aimad yop
matthieu bachibouzouc
simon kurze salut
simon kurze donc
simon kurze puni puni
simon kurze poemy
simon kurze c'est génial
simon kurze c'est dégueulasse
simon kurze ça va beaucoup trop vite
simon kurze et y a des trucs cochons cachés dans le décor
simon kurze aimad y a trouvé un vibro et edwin un jockey qui baise lady oscar en levrette derrière un arbre
simon kurze et il y a star platinium
aimad y'a deux trois références à jojo
aimad et c'est le bordel
aimad hah ,  j'ai commencé un nouveau manga ,  ils mentionnent une raspberry pi
aimad #lefutur
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/gambitindex
edwin wounded gazell gambit 😯
edwin trop fort
aimad tu peux pas le faire ,  edwin
aimad personne n'y croirait
edwin il y a des perles ,  putain
edwin le fake twin gambit
matthieu vous avez joué à quoi hier  ?  😮
aimad oui ,  c'est cool x)
aimad on a joué à the wonderful 101 ,  regardé des vidéos à la con sur hots ,  et regardé puni puni poemy (excel saga x 10)
simon kurze il y avait (étonnament) beaucoup de **bondage** aussi hier soir
simon kurze dans puni puni poemy
aimad ouip
aimad du bdsm en général ,  plutôt
simon kurze <@ ! 198361958657949697> si jamais tu revois ta rh ,  tu pourras lui dire de ma part que ,  je suis désolé de pas encore avoir répondu (et qu'en fait j'ai oublié son contact) ,  mais que je ne suis pas à l'écoute du marché pour l'instant .  cependant je lui assure que je prendrai contact avec carbon it si je venais à chercher des opportunités
aimad qui t'a fait le coup ce coup ci  ?  x)
simon kurze personne
aimad ok
simon kurze juste que j'ai jamais répondu la dernière fois
simon kurze et que je me rend compte que ça peut être utile de conserver qq fils de rappel
aimad ca va probablement continuer ,  ils ont plus de boulot à proposer que de devs puisqu'ils sont assez sélectifs
aimad en pratique ,  t'as juste à me dire si tu veux bouger ,  t'auras au moins le droit à un entretien complet
simon kurze (je suis sur la fin de la saison 1 d'aventures  .  .  .  "longue vie au bras")
aimad même si j'ai pas le ticket magique pour faire rentrer n'importe qui
simon kurze (toute l'équipe en 🤣 après le 💯 de grunlek qui lâche bob dans le puit)
aimad haha ,  j'avais oublié ça x)
simon kurze euh non ,  c'est juste que c'est + urbain de répondre à qqn qui a fait attention au fait qu'on était ensemble à la fac pour m'écrire
aimad tu as un nom ?  x) que j'envoie pas à côté
simon kurze enfin bon ,  si c'est trop chloroclaste  .  .  . 
aimad destructeur de chlore ? 
aimad non non ,  c'est juste que je vais pas envoyer un message groupé au service rh
simon kurze shirley almosni .  mais je me rends compte que j'ai déjà répondu en fait
aimad hahaha
aimad bah bien joué bro
simon kurze (là on enchaîne un échec de théo et un autre de grunlek)
aimad (et le mj en mode "mon scénar ,  putain")
simon kurze (ah  !  c'est là que son bras mécanique lui a crevé un oeil)
aimad (oui .  l'échec critique de la mort)
aimad (modifié ensuite en "je te laisse choisir lequel")
simon kurze (  ) -> x
simon kurze alors que le mj là a bien dit l'oeil droit
simon kurze et encore une référence à berzerk
simon kurze faudrait que je regarde
aimad ouais ,  grun adore berserk
aimad j'ai tout lu
aimad c'est dégueulasse
aimad crade
aimad gore
aimad et extremement bien dessiné et écrit
aimad tain ,  7 dollars par mois pour faire tourner testbot .  .  . 
aimad ou j'achète une pi
edwin orchidoclaste ,  simon  ? 
aimad mieux
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=pwmfnels7fa
aimad bordel ,  mon père qui part encore trop loin
aimad "on arrive à 6h du mat ,  comme ça on range tout avant de déménager"
aimad oui ,  fin sinon elles sont faites ,  les caisses
lucas ouais
lucas il en fait des caisses
lucas pfffffffffffff
aimad j'avoue
aimad dites ,  les gars ,  vous avez de la place dans vos frigos/congélos ? 
aimad j'ai des trucs à donner pendant que je vais perdre l'électricité
simon kurze nous on a un frigo vide
simon kurze par contre le congelo  .  .  .  faut vmt que tu ne donnes que l'essentiel
simon kurze sinon je peux te suggérer autre chose
simon kurze comme des boîtes aux lettres  .  .  .  de certains orchidoclastes  .  .  . 
simon kurze fb -> "ça va ,  arrêtez de présenter l'avortement comme un génocide . 
la psychanalyse a fait encore plus de dégâts et pourtant je vous entends pas protester . "
aimad on verra ce que edwin emmène ou pas x)
edwin j'aime bien cette citation ,  simon
simon kurze je m'en doute
simon kurze par contre c'est la copine de paul qui l'a mise sur fb
aimad bon ,  j'ai du h+ chez moi
aimad j'ai fini de déballer le lit et le canapé ,  je peux aller jouer  ! 
aimad j'arrive
edwin aboule les gyoza
aimad désolé ,  mon petit frère les a jeté sans me demander mon avis :/
edwin <:wat:282089637898616834>
aimad ouep ,  sorry
edwin j'ai des courbatures dans les mollets 😮
aimad ca va ,  perso ,  mais j'ai dormi 12 heures x)
aimad bon ,  du coup .  plutôt que de passer à ikea pendant la matinée comme initialement prévu ,  je vais y aller maintenant
aimad et je devrais passer au 122 pour recharger mes batteries en début de soirée . 
aimad ca convient à tous le monde  ?  <@198125652497530880> <@265501495514890250> <@224170329021480960>
edwin yup
aimad tain ,  c'était magique ,  hier soir ,  d'essayer de se laver et de se préparer à dormir dans le noir et sans eau chaude
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/5/54/mei_-_you_got_iced . ogg
simon kurze ok pour moi
simon kurze je serai sans doute en train de mater l'index forgeworld
aimad j'ai fini mon détour dominical à ikea ,  je me mets en route ,  messieurs
simon kurze j'ai eu du retard
simon kurze je suis bientôt là
simon kurze avec des faq wh
simon kurze sur la pa tyranide
aimad o/
nicolas salut
lucas salut
simon kurze salut
aimad yop les gars
aimad tain ,  je vais me remettre en forme
aimad 4 étages et 30 minutes de marche jusqu'au boulot ,  woo
lucas ou alors
lucas deltaplane
aimad pas assez de dénivelé d:
lucas c'est parce que tu fais pas de feux avec ton arc
aimad j'avoue ,  je ne suis ni link ,  ni le chanteur de rammstein
lucas le lance flaaaammmes
aimad x)
simon kurze je suis quand même content
simon kurze edwin a dit du bien d'une nouvelle version de règles tyranides
aimad c'était pas arrivé depuis que tu as commencé à jouer
simon kurze pour ceux que ça intéresse : https://www . youtube . com/watch ? v=9lvys_vwkkc&list=wl&index=4
simon kurze (bon c'est un peu laudatif ,  c'est vrai ,  mais ça permet de sortir un peu des caricatures)
aimad https://giphy . com/gifs/w8nllronezbwu
aimad #yoro
lucas je m'attendais à ce qu'il explose en touchant l'eau
aimad haha
simon kurze qqn qui voudrait faire un ciné  ? 
simon kurze je propose transformers
simon kurze ou wonder (bra) woman
aimad chais pas
simon kurze (il y a peut-être d'autres trucs ,  je sais plus)
aimad a voir ,  de toute façon c'était prévu que je vienne
simon kurze baywatch (avec the rock)
aimad <_>
simon kurze et la momie (avec tom cruise)
matthieu hhhhhh
aimad ickymasho
aimad nom de cheval . 
aimad :/
simon kurze "ça fait mal aux dents"  ? 
aimad  ?  ? 
aimad "allons-y"
aimad mais avec une romanisation déguelasse
lucas wonda woman  ! 
lucas wondaful
aimad wondafuru
aimad https://giphy . com/gifs/video-games-100-nintendo-3jfdx57rtowv6
aimad coucou edwin ! 
edwin ah ouais
edwin quand le chat n'est pas là ,  les souris vont au ciné
aimad haha ,  cpas moi
simon kurze j'ai regardé ,  s'il y a ciné ce ne peut être qu'au mégarama (ou +)
simon kurze sinon on fait des listes pour toi aimad
simon kurze avec les nouvelles règles wh40k
aimad <:wat:282089637898616834>
aimad t'avais si envie de jouer contre moi ? 
simon kurze non
simon kurze c'est juste que ça pourra te permettre de te mettre plus facilement dans le truc
aimad ptet ,  ouais
matthieu dites quand il y a qqun chez vous ,  je passe ;)
aimad same ,  en fait x)
matthieu j'ai la type
aimad i'm in da plaaaaace
edwin alors ,  simon
edwin cet épisode prompto  ? 
aimad 100 minutes de téléchargement ,  dit-il
edwin ok .  .  . 
nicolas salut
lucas salut
aimad wesh
aimad bien dormi  ?  x)
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/0/09/reinhardt_-_yes%21 . mp3
aimad ce mec x)
matthieu please stahp
nicolas <@ ! 200309773613137920> <@265501495514890250> samedi je vous embarque toujours pour le parc astérix  ?  et petit question ,  vous vous prenez un sandwich ou vous comptez manger dans un resto sur place  ? 
matthieu je compte me prendre un truc ,  sauf si vous voulez organiser un resto sur place .  et oui ,  je compte toujours sur toi ;)
aimad je vois que ça forme des cliques ,  bande de bâtards :p
nicolas on va au parc astérix avec excilys ,  mais tu peux venir si tu veut <@ ! 198361958657949697> faudra juster payer l'entrée de ta poche 😄
simon kurze salut
simon kurze bon bah le dlc prompto est pas encore terminé
simon kurze pour l'instant c'est sympa
simon kurze je devrais pouvoir terminer ce soir
nicolas faudrait que je m'y mette à ffxv 😄 j'imagine qu'ils ont finit de sortir tout leur gros patch . 
simon kurze bah là tu as la rtt
simon kurze donc c'est quand même pas mal
simon kurze faudra que j'essaie
simon kurze (rtt -> regalia tous terrains)
aimad nico ,  je troll :p
aimad haha ,  j'attends de voir ça
nicolas <@ ! 198361958657949697> je sais <@ ! 200309773613137920> <@265501495514890250>  par contre au retour je vous déposerais au niveau de la croix de berny (à coté de l'a86 - arret de rer b à 5 min de cachan) ,  je rentre en normandie samedi soir ,  je bosse pas lundi et j'ai des examen sanguin à faire .  <@224170329021480960> et la regalia volante ,  elle se pose en tout terrain maintenant  ? 
aimad t'aurais pu faire 3 messages xd
nicolas la flemme
aimad <->
simon kurze je ne pense pas
simon kurze c'est pas la même en fait
simon kurze tu as la normale
simon kurze la type f (flying)
simon kurze et la tous terrains
matthieu ok pour le déposage
simon kurze la type d -> https://global-img . gamergen . com/regalia-type-d_09026c015d00865085 . jpg
aimad d pour monster truck
simon kurze (oui ,  radio bière foot ,  je sais ,  je sais  .  .  . )
simon kurze y aura bientôt la version avec suspensions californiennes
simon kurze et après on sera (enfin) dans gta
aimad j'ai aucune idée de ce que c'est
simon kurze les suspensions qui permettent aussi d'augmenter la distance entre le chassis et la carosserie
aimad ah ,  je crois que je vois desquelles tu parles
simon kurze les trucs de gangstas en fait  .  .  . 
aimad oui
edwin <@200666515228459018>
edwin toujours partant et pas de souci pour le retour
edwin question bouffe ,  je crois que je vais rien prendre et rien manger sur place
aimad #ascete
edwin # reviens d'une semaine en espagne avec un budget de 25€ par repas payé par lafarge
simon kurze à madrid  ? 
simon kurze ça va ,  tu dois bien manger
edwin plus petit dej à volonté à l'hotel
edwin oui .  .  . 
simon kurze (après je crois qu'ils ne savent pas cuire autrement la viande que "légèrement cramée"  ? )
edwin hier ,  c'était bleu/grillé
edwin ça me va
edwin bref ,  je vais prendre 10kg et ensuite je repars sur un mois de jeûne
edwin nickel
edwin en plus ,  je vais peut-être perdre un peu plus au parc astérix
edwin si ça va trop vite la tête à l'envers
aimad hahaha
nicolas <@265501495514890250> cool ,  je comptais faire pareil ,  je serais pas seul au moins .  <@ ! 200309773613137920> du coup tu mangeras sur place aussi ^^
edwin t'as besoin d'un compagnon de jeûne  ?   😁
nicolas faut que j'évite le gras et le sucre aussi ,  en plus de juste perdre du poids
edwin ça aide ,  je t'avoue .  .  . 
aimad le mec qui fait le malin .  😂
edwin eh
edwin on se moque pas
aimad je me moque de toi ,  mec ,  pas de nico
edwin je suis une encyclopédie vivante question nutrition
aimad woop woop
aimad bon ,  je pensais rester chez moi le temps que le mec d'edf fixe les trucs et que j'appelle free
aimad mais ces cons ,  ils ont tout réglé en 20 minutes
aimad du coup ,  je suis de retour au boulot .  xd
aimad et j'ai l'éléctricité !  bientôt internet
matthieu soon tm
aimad soon ©
matthieu *if anyone even hints at breaking the tradition honoured since førtran of using i ,  j ,  and k for indexing variables ,  namely replacing them with ii ,  jj and kk ,  warn them about what the spanish inquisition did to heretics . *
aimad je me souviens d'avoir lu ça ,  mais je sais plus où .  dans un manuel d'obfuscation ,  jcrois
matthieu un git sur comment faire pour avoir un job à vie
aimad x)
matthieu et faire du code inmaintenable
lucas http://i3 . kym-cdn . com/entries/icons/facebook/000/012/367/evilest . jpg
matthieu https://github . com/droogans/unmaintainable-code
lucas quidquid latine dictum sit ,  altum sonatur .  - whatever is said in latin sounds profound . 
aimad yep
lucas typedef struct { int i; } ínt;
lucas ça marche ça  ?  ?  ? 
matthieu just c things
aimad of course
lucas en fait si tu veux faire du bon code suffit de pas faire tout ce qu'il y a sur ce guide
matthieu va sur la partie sur les tests
aimad x)
aimad <@ ! 200309773613137920> kumo desu ga ,  nani ga  !  ? 
matthieu https://github . com/droogans/unmaintainable-code#a-real-life-example
matthieu j'ai pas compris
aimad google it
aimad tain la brute
lucas c'est beau
lucas le coup d'avoir des fautes partout dans les noms des methodes pour qu'elles soient pas grepables ,  ça me donne vraiment envie de faire une crise de panique tellement ça m'est arrivé dans mon ancien projet
aimad de mon côté ,  j'ai de la chance ,  c'est quand même bien écrit
aimad comme quoi ,  comme disait le jdg ,  "même les trucs normaux ,  ça te force à te rendre compte qu'il y a quelqu'un qui a passé du temps dessus"
matthieu "je code avec le cul ,  lalalalalala"
aimad x)
aimad on fait des trucs ce soir ,  ou lucas va se recoucher ? 
simon kurze j'ai fini le seigneur des anneaux ,  version longue tous les opus ,  hier soir
simon kurze donc je peux être un peu dispo
simon kurze (en revanche je n'irai pas au carribéen)
aimad (fin de paella)
simon kurze (et comme ça les invités n'ont pas d'excuse autre que la mauvaise éducation pour laisser des assiettes sales et des sacs en papier)
aimad 🖕
aimad nan mais c'est moi ,  en plus
matthieu oui
aimad matthieu a lavé la sienne
matthieu 😡
aimad donc la prochaine fois ,  t'évites les remarques à base de "les concernés se reconnaitront" ,  sous peine d'insertion métacarpo-anale
simon kurze bah sinon je met tout dans ton sac à dos
simon kurze comme ça tu ne pourra pas l'ignorer :p
aimad c'est à edwin ,  je doute qu'il soit ok
aimad nan mais ça me dérange pas de la faire <_>
lucas overwatch ce soir
lucas sauf si ils font pas de patch ,  ce qui serait dommage
aimad j'ai toujours pas internet ,  donc sans moi
matthieu c'est le mercredi les jours de patch chez blizzard
lucas sur overwatch c'est mardi
lucas ils aiment bien le mardi
lucas je suis pas trop motivé pour autre chose ,  si y'a pas je dors ,  ces deux dernières semaines sont horribles
aimad ok
lucas je sais pas pourquoi j'ai toujours 2 conneries administratives à gérer par jour la dernière semaine avant les vacances
aimad qu'est ce que je devrais dire x)
lucas oui je sais
lucas mais moi c'est toujours avant les vacances ,  c'est étrange
aimad haha
lucas inb4 vendredi dans le train ,  bébés qui pleurent en surround
aimad 3ème voiture en partant de la tête du train
simon kurze "serious fraud office"
simon kurze véritable agence britannique
simon kurze de lutte contre les fraudes banquaires
lucas haha ,  comme si les britanniques pouvaient être sérieux
lucas et voila ,  "je code avec le cul" dans la tête
lucas merci matthieu
matthieu np
simon kurze (ne pas mal placer les guillemets)
simon kurze j'ai réussi à faire un système d'auto incrément
simon kurze :happy:
lucas je joue le rôle d'intermédiaire entre ebiz et weka pour une qui pro quonnerie de codes mission
lucas :happy:
matthieu n'oubliez pas de maintenir maestro lul
aimad kévin me disait hier qu'il faisait un annuaire comme celui dans maestro
aimad 🤔
simon kurze moi j'ai mon scrum master qui m'a dit qu'il faisait bosser 2 mecs de chez excilys sur une appli de traçage d'objets connectés
edwin ça peut être intéressant
edwin plus que du maintien de webapp alacon en jsp
edwin même à madrid .  .  . 
lucas colis privé rime avec enculés
edwin <@224170329021480960>
edwin j'ai trouvé aussi bon que toi dans le genre "je vais tous vous tuer avec le sourire"
edwin 
aimad j'ai mal à l'intégralité de mon crâne x)
aimad 
aimad et le coiffeur m'a fait un mauvais cosplay d'edwin
edwin manque la mèche rebelle
aimad j'ai dit que c'était raté :p
edwin 
edwin santé des toits de madrid 😉
aimad nice
aimad j'aime beaucoup la tronche "chuis crevé mais faut que je montre ma joie de vivre"
edwin "garder .  .  . les .  .  . yeux .  .  . ouverts .  .  . "
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
lucas c'etait donc ça les cocktails ,  c'était un entrainement pour le défi à venir
aimad hahaha
aimad c'est fun ,  d'aller au boulot en vélo
lucas aimad rentrer maison
aimad a midi ,  pour donner mes coordonnées de boitier fibre à free
lucas broitrier fribre ra freer
aimad  ?  ?  ? 
aimad tain ,  t'as trop dormi ,  toi
simon kurze salut
aimad yop
simon kurze je viens de perdre 20 min parce que je vis dans la précarité au travail -> pas de bureau fixe
aimad il a pris de la drogue ,  le lucas ? 
aimad haha ,  oh putain ,  il y a une résolution attendue à cette situation ? 
aimad si un jour vous avez l'impression de faire un travail inutile
lucas wow
lucas t'es un pdf
aimad il y a des vigiles à l'entrée de la gare du nord
aimad suffit de faire 30 mètres pour les contourner
simon kurze euh normalement d'ici septembre-octobre des solutions pourront peut-être apparaître
simon kurze de toute façon j'ai bien dit à mon scrum master que si c'est pas résolu d'ici-là ,  je commencerais à chercher une autre mission
simon kurze parce que je ne trouve pas qu'avoir un bureau fixe soit une demande disproportionnée
aimad c'est pas injuste ,  oui
simon kurze <@ ! 200309773613137920> peux-tu me désinscrire de croissants@excilys stp  ? 
lucas vous au moins vous avez une liste pour ça .  .  . 
lucas heureusement que les gifs de favier sont rigolos .  .  . 
aimad de quoi tu parles ? 
lucas une mailing list
aimad x)
simon kurze le dernier ,  le sujet c'était qqch comme "il est dommage que xxx n'est rien apporté à manger"
lucas on reçoit une fois par semaine ,  tout ebiz ,  les mails de croissant
aimad c'est la boîte qui veut ça
simon kurze tkt pour favier ,  il fera sa crise cardiaque à 35 ans  .  .  . 
aimad bon ,  perso je m'en battais les couilles ,  et maintenant je n'ai plus d'adresse ebiz
aimad mais c'est vrai qu'à la longue .  .  . 
aimad <@224170329021480960> "i'll make sure of it"
simon kurze bah tu peux pas vivre avec 230 bpm sans que ça finisse par avoir des conséquences
aimad il n'est probablement pas à 230 bpm
aimad ca ferait péter des trucs bien plus tôt
simon kurze oui je sais  .  .  . 
aimad #drax
simon kurze ce serait un colibri  .  .  . 
aimad au moins
aimad note ,  quelqu'un a pensé à vérifier ? 
simon kurze colibri  ? 
aimad si favier en est un
simon kurze en revanche c'est un hyperactif clinique
edwin ça expliquerait .  .  . rien en fait
aimad et c'est exactement pour ça que personne n'a vérifié ! 
simon kurze bon euh
simon kurze en fait
simon kurze le colibri peut atteindre les 1200 bpm
simon kurze et l'homme les 250
aimad oui ,  il -peut-
simon kurze http://www . axiomcafe . fr/le-colibri-est-loiseau-de-tous-les-records
simon kurze d'après internet
simon kurze "tout ce qui est sur internent est vrai . " mark twain
simon kurze 😄
aimad pour l'homme ,  pas après 20 ans et après plusieurs heures de cardio intensive pour un homme entrainé ,  mais c'est possible
aimad si t'es pas dans ces conditions ,  ça s'appelle de la tachycardie et c'est le genre de trucs pour lesquelles on appelle une ambulance dans les vite
edwin dans les vite ,  environ
aimad voilà ,  pas plus tard que vite et quart
aimad (après ,  allez pas dire ce que j'ai pas dit .  la tachycardie ,  c'est pas une maladie ,  c'est un symptôme)
aimad (mais c'est un symptôme qui a vite fait de te niquer)
simon kurze du genre qui t'envoie tachycardirectement à l'hosto
aimad mais oui ! 
simon kurze enfin bon  .  .  .  je n'en ai pas encore eu dans ma famille
simon kurze donc ça va
aimad ouais ,  ca reste quand même assez rare
simon kurze pour ma part faut que je fasse un peu + de sport
aimad mmh ,  same .  je me remets au vélo et à la marche ,  déjà
edwin baston ,  les gars  ? 
aimad quoi ,  tu veux proposer des cours de tapage sur les gens à d'autres personnes ?  x)
edwin par exemple
aimad j'en suis ,  juste pour rigoler un coup
edwin il était question de cours de karate ,  à une époque
aimad y'a longtemps ,  oui
aimad qui est chaud ? 
edwin ou un autre style pour ceux que ça intéresse
edwin elodie et iulia étaient intéressées il y a bien longtemps mais je parie pas sur elles .  .  . 
aimad y'a de bonnes chances pour qu'elles se fassent mal <_>
edwin je vais pas leur faire taper fort sur moi non plus .  .  .  ça sera surtout orienté technique et philosophie
aimad ouais ,  je pense qu'elles vont se casser un truc
simon kurze à voir
simon kurze peut-être en alternance
simon kurze je cherche des bons chemins de course de fond dans le quartier et je vois pas trop pour l'instant
aimad je faisais des tours de parc
edwin à part aller au parc de sceaux ,  tu vas tourner en rond
aimad mais l'endroit n'est pas très plat ,  malgré le fait qu'il fasse un kilomètre de périmètre
edwin sinon on va à games workshop en courant
aimad 😮
lucas run ,  run ,  for the emperor
simon kurze et on traverse le carrefour de la porte d'orléans  .  .  . 
aimad fo' the emprah
simon kurze en courant
aimad pendant un moment ,  je pensais à la boutique ,  haha
simon kurze là pour le coup  .  .  .  they shall know no fear
simon kurze (ma playlist m'a mis "roundabout de yes"  .  .  .  to be continued  .  .  . )
aimad j'aime bien cette chanson
simon kurze j'ai fini le dlc prompto hier soir
lucas c'était rapide
lucas tu l'as fait promptement
simon kurze et je confirme qu'il est nécessaire d'être un peu avancé dans le jeu
simon kurze genre + qu'edwin
simon kurze sinon ça révèle trop de trucs
simon kurze après il y a sans doute des petits trucs cachés que j'ai pas été cherché
simon kurze mais bon
lucas je voulais pas voir prompto révélé ,  non .  .  . 
simon kurze la flemme
simon kurze j'ai déjà passé 15 min sur un "roi béhémoth notoire"
simon kurze par contre j'ai pu essayer la régalia "monster truck"
simon kurze ça permet vraiment de rouler partout
simon kurze sauf dans les villes
simon kurze on peut pas non plus rouler sur les gens
simon kurze par contre on peut écraser les clôtures
edwin on peut éperonner les kujata  ? 
lucas *insérer le commentaire "america ,  fuck yeah" obligatoire ici*
simon kurze pas essayé
simon kurze j'ai regardé le film hercules de disney hier
simon kurze pas mal
simon kurze ça faisait quelques années que je ne l'avais pas vu
simon kurze de bonnes répliques
aimad je te le piquerais bien
simon kurze "hors de mon chemin ,  hadès .  je n'ai pas le temps de t'écouter"
simon kurze "t'inquiète pas ,  j'ai un débit d'enfer"
simon kurze 😃
simon kurze et le lion de némée a la tronche de scar dans le roi lion
simon kurze par contre hadès (qui est un des meilleurs persos du film ,  avec megara) a le doubleur français qui double nicolas cage
simon kurze et philoctète est doublé (en français) par patrick timsit
simon kurze (disney peut dire merci à kingdom hearts pour me faire revoir ces trucs)
nicolas j'avais le jeu hercule sur ps1 ,  j'ai les voix gravées dans la tête 😄
aimad wesh
aimad la têtes
aimad t'es sérieux
simon kurze bah y a plusieurs voix
simon kurze qui y sont graver
simon kurze badou badou
simon kurze wap
aimad gravitationées*
simon kurze bref
simon kurze ça donne envie d'avoir un pégase
simon kurze mais pas d'avoir un satyre
aimad nico ,  quitte à corriger ,  "gravées"
simon kurze qui a le cerveau de kame sennin
simon kurze je me repasse (l'audio) zankoko na tenshi no these
simon kurze en zappant sur la vidéo vite fait je me rend compte qu'evangelion c'est vraiment une des séries les plus malsaines que j'ai vues
simon kurze (quesiton en passant aux nipponophones : pourquoi "na tenshi" et pas "no tenshi"  ? )
aimad c'est pas un ange du désespoir ,  mais désespéré ,  si j'ai bien compris
simon kurze ok  .  .  . 
simon kurze "a cruel angel thesis" c'était  .  .  . 
simon kurze du coup les traducteurs étaient (encore (+ que d'habitude)) bourrés  ? 
aimad nan ,  c'est zankoku qui est un mot à la con
simon kurze <:ah:322655171945431042>
aimad x)
simon kurze "the cruel thesis is made for angel litany"
simon kurze euh  .  .  . 
aimad ça sort d'où  ? 
simon kurze la va
aimad ok ,  ils sont bourrés
simon kurze attend
simon kurze this cruel thesis ,  a spiteful angel's litany
simon kurze mieux
simon kurze (pas toujours facile à faire à l'oreille)
simon kurze https://www . musixmatch . com/lyrics/the-evolved/a-cruel-angel-s-thesis-from-neon-genesis-evangelion
simon kurze this cruel thesis ,  a spiteful angel's mockery
simon kurze spiteful -> méchant ,  rancunier
simon kurze une moquerie d'ange rancunière
simon kurze (si on pouvait faire tout traduire et balancer en français ça donnerait un de ces bordels  .  .  . )
aimad haha ,  oui
simon kurze chanson de la fin du 2e (nouveau) film evangelion -> you can (not) advance
simon kurze la chanson s'appelle (en japonais) tsubasa wo kudasai
simon kurze un mec en commentaire demande si c'est ce qui est joué en boucle dans les kfc au japon -_-
simon kurze indice : ça veut dire "je voudrais des ailes svp"
lucas eclipse a décidé d'oublier où se trouve le fichier de conf de maven
lucas 3 heures pour débuguer ça
edwin ok .  .  . 
edwin je peux rien dire ,  j'ai perdu une heure à essayer de changer le mot de passe root d'une base mysql avant de comprendre que le service était pas lancé .  .  . 
edwin il y en avait un autre lancé je sais pas comment qui avait pris le port et disait qu'il ne connaissait pas le mot de passe .  .  . 
lucas pas mal
lucas bon en fait ça marche toujours pas ,  je vais pas tarder à quitter les lieux calmement
lucas je pense qu'avec toutes les heures que j'ai perdu avec eclipse j'aurais pu développer un meilleur ide tout seul
simon kurze *wasted*
simon kurze (your time)
simon kurze je me rappelais plus qu'ils avaient complètement ellipsé la partie où ils repartent à la vieille tour et qu'ils l'ont remplacé par une séquence "on fait les magasins"
simon kurze (dans la saison 2)
simon kurze et que théo ne gagne qu'une cape ,  une lance et une réparation d'armure
simon kurze (alors que grunlek a presque eu une monture dragon)
simon kurze j'ai mis la main sur les 3 premières saisons de homeland en dvd
simon kurze j'ai commencé un peu
aimad vous voulez faire quelque chose ce soir ,  messieurs  ? 
simon kurze je vais faire des courses (rapides)
simon kurze après j'ai rien de prévu
aimad pareil ,  en fait
aimad du moment que lucas ne se rendort pas
simon kurze j'ai fait 3 journas heroes hier ,  donc je perdrais rien si je joue pas ce soir
aimad ok
lucas je suis en congé demain finalement ,  et j'ai rien de prévu ce soir
aimad ok
lucas ➡ bouffe ⬅
simon kurze ⏫
simon kurze (double up)
aimad haha
simon kurze bon ,  j'y vais
simon kurze je prend le rer vers les havres b
simon kurze salut
simon kurze j'ai trouvé un bon truc pour se sortir du lit
simon kurze le cil coincé dans l'oeil
matthieu en effet ,  c'est efficace
matthieu mais faut d'abord ouvrir les yeux pour ça
nicolas salut
lucas salut
aimad salut les mecs
aimad les pizzas le soir c'est définitivement une connerie
nicolas les pizzas c'est définitivement une connerie*
lucas les pizzas*
aimad nan mais en général c'est bon
lucas what else
nicolas mais elle est bonne comme connerie 😄
aimad mais bon ,  même avec six pilules de lactase ,  j'ai mal au bide
lucas une bonnerie
nicolas si tu prend une pizza chèvre de miel ,  même moi je peux avoir un peut mal au bid et chier liquide derrière avec le gras
lucas je sais pas pourquoi j'arrive pas à me rentrer que t'as ça comme malus
lucas en fait l'erreur c'est d'avoir choisi la cheesy crust
aimad nico ,  le but c'est pas le mec qui se fait le plus mal :/
aimad lol ça me fait ça avec toutes les pizzas
aimad quitte à faire une connerie ,  autant aller jusqu'au bout ,  lulu
nicolas même avec une végétarienne  ?  tu as testé  ? 
aimad celles du domino me niquent quand même ,  oui
nicolas pâte épaisse  ?  je trouve que les pizzas pâte épaisse nique plus la digestion derrière ,  probablement une histoire de levure pas tout à fait cuite . 
aimad nico ,  t'as rien compris
aimad la pâte ,  je peux en manger trois kilos et dormir comme un bébé
aimad c'est le lactose qui me nique
simon kurze sinon j'ai bien atteint le 1er "vrai" monde dans kh 2
nicolas je sais ,  mais si tu as en plus d'autre truc dur à digéré ça aide pas .  d'ailleurs la pizza à l'italienne est considéré comme bonne pour la santé 😄 : extrait wikipédia (source dispo dessus) : 
selon une étude épidémiologique ,  parue en 2003 ,  dans la revue international journal of cancer ,  la consommation de pizza réduirait sensiblement le risque de certains cancers .  elle a révélé que ceux qui consomment de la pizza ,  une à plusieurs fois par semaine ,  sont moins touchés par le cancer que ceux qui n'en mangent jamais .  les risques d'une tumeur de l'appareil buccal diminuent de 39 % ,  ceux de l'œsophage diminuent de 59 % et ceux du côlon de 26 % . 

l'enquête a été faite par l'institut pharmacologique de milan auprès de 3 315 italiens atteints d'une tumeur de l'appareil digestif ou de la gorge .  leurs habitudes alimentaires ont été étudiées en détail et comparées avec celles d'un échantillon de près de 5 000 autres personnes atteintes d'autres affections . 

selon le coordinateur du programme de recherche ,  la pizza ,  artisanale ou faite à la maison ,  pourrait être un indice d'un style de vie et d'alimentation ,  finalement plutôt sain ,  la version italienne du régime méditerranéen ,  apportant tous les bienfaits de la tomate (riche en antioxydants) ,  mais aussi ,  en tant qu'aliment complet ,  riche en huile d'olive ,  fibres ,  divers légumes ,  fruits ,  olives ,  farine et protéine . 
aimad holy wall of text ,  batman
matthieu calm down
aimad t'as du bol que je puisse pas éditer ton message ,  ou j'aurais tellement remplacé ça par "la pizza c bien lol"
simon kurze en revanche je n'ai pas encore fait de séquence en vaisseau gummi ,  ce sera pour la prochaine fois
aimad simon ,  imperturbable .  :p
aimad bon à savoir
simon kurze le 1er monde disney ce sera la terre des dragons
simon kurze avec mulan
aimad nice
aimad c'est le tout premier monde ? 
simon kurze le 1er disney
simon kurze parce que sinon ,  le 1er monde c'est twilight town (monde de kh)
aimad oui ,  d'accord
simon kurze le 2e monde c'est hollow bastion (monde de kh)
aimad ok
simon kurze hollow bastion -> forteresse oubliée ,  c'est l'équivalent de la ville de traverse dans le 1
simon kurze c'est le monde des persos de ff en fait
aimad tu te retrouves jamais à midgard ou autre ,  si ? 
simon kurze du coup là j'ai déjà croisé youffie ,  squall ,  cid et aerith
simon kurze euh non
simon kurze ce monde n'existe pas (vraiment)
aimad ok
simon kurze avec sora qui se moque (gentiment) de squall
simon kurze les stores vénitiens du bureau sont possédés par le démon
simon kurze ils se baissent et montent tout seuls
aimad ils ont pas juste une télécommande en dehors de ta portée ? 
aimad lucas ,  je t'ai vu :p
lucas vu quoi  ? 
aimad hots
lucas ben ouais haha
aimad salooooooooo
simon kurze non non
simon kurze même les couloirs ont des stores auto
simon kurze (je me demande vraiment si la fin de la saison 2 d'aventures était prévue  .  .  . )
aimad chais pas ,  t'arrives à coller à tes scénars ,  toi ?  ;p
simon kurze (dans sa dernière faq mayhar a dit qu'il y pourrait y avoir un nouveau live bientôt)
simon kurze euh plutôt ,  oui
aimad (oh cool)
aimad merde ,  on fout pas assez le bordel
simon kurze après il peut y avoir des ratés
simon kurze (les lancers de cloches ,  les convocations de tornades  .  .  . )
simon kurze (les tentatives de meurtre sur des pnj vampires amicaux qui veulent aider)
aimad (le classique "bon ,  ymféchié ©  ,  jle bute)
simon kurze même pas  ! 
simon kurze c'était "mais c'est un vampire  ?  !  taïaut"
aimad haha
aimad always chaotic evil race
simon kurze après qu'il ait dit "je ne tue plus pour me nourrir" ,  etc
simon kurze acer  ? 
aimad yep
nicolas "je ne tue plus pour me nourrir" -> donc à une époque il le faisait  ?  jugementttttttttttttttttttttttt
simon kurze euh
simon kurze vu l'équipe
simon kurze 1 maître des bêtes
simon kurze (donc avec 2 raptors ,  etc)
simon kurze 1 mage qui se faisait appeler magnus le rouge (si si  !  et ile ne connaissait même pas wh40k)
aimad ooooh
simon kurze et 1 rôdeur nain
aimad une erreur de casting ,  on appelle ça
simon kurze euh
simon kurze son chien surtout
simon kurze matthias : "bon ,  j'ouvre la porte"
simon kurze *nuage incendiaire non désamorcé*
simon kurze mj : "bon ,  ton chien doit faire un jet de réflexe"
simon kurze raté
simon kurze bon ,  bah  .  .  . 
simon kurze mj : "tu vois le voleur dans naheulbeuk  ? "
simon kurze bref
aimad horrible x)
simon kurze "est-ce que la connexion télépathique a une messagerie vocale  ? "
simon kurze 😒
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=k5tvbvu9mkg
aimad juste parce que c'est débile
simon kurze doodle rempli
simon kurze  .  .  .  et pendant ce temps lucas se prend pour un dauphin
nicolas pour une fois que j'irais bien à une tech night ,  ça tombe le jour ou je prends le train pour partir en vacance  .  .  . 
aimad emulateur wii .  et il est bien .  x)
aimad quel doodle ? 
nicolas pour la tech night excilys je présume .  <@265501495514890250> tu film la tech night et tu me l'envoie après  ?  😄
simon kurze un portage/une suite à the wonderful 101 sur switch  .  .  . 
aimad woop woop
simon kurze et à quoi ça sert que je me fasse des listes de jeux à sauver sur les consoles s'ils sont portés ensuite  .  .  . 
simon kurze y a bayonetta aussi
aimad ouais ,  mais sachant que c'est sur pc ,  maintenant ,  voilà
simon kurze pas le 2
aimad j'attends de voir s'ils vont porter bayo 2 ,  justement
simon kurze (je crois pas)
simon kurze je ne les imagine pas ne pas le faire
aimad vu les histoires de droits ,  ça m'étonnerait aussi
aimad sur switch ,  probable ,  s'ils portent le 1
aimad sur pc ,  bof
edwin je ne sais pas si ça sera filmé
edwin je ne pense pas
edwin mais je te ferai un cours de rattrapage ,  si tu veux 😁
nicolas après j'avais eu une ue ia/machine learning à mon école en 5ème année ,  j'ai des petites bases quand même ^^ mais j'aimerais en voir plus un de ces 4 ouep
lucas donc ,  colis privé dit que le colis est reçu ,  j'ai rien eu ,  j'ai cramé un jour de congé et 30 € pour rien ,  et j'ai pas ma sacoche pour emporter mon pc chez mes parents
lucas adieu amazon ,  on a eu nos moments
simon kurze tu as peut-être le sac à dos du devoxx ,  ou le sac à dos msi d'edwin que tu peux piquer
aimad j'ai des sacs de pc qui se baladent ,  aussi
aimad (simon qui file les affaires d'edwin)
aimad (remarque ,  ça va peut-être virer une partie des effondrements consécutifs du salon)
simon kurze hé ,  on a un carton à bières vides maintenant  ! 
aimad o/
simon kurze l'effondrement des piles de boîtes j'y peux rien
simon kurze faut juste remettre un peu les trucs dans l'étagère
matthieu je me lance officiellement dans la recherche d'appart  ! 
aimad putain de merde ,  matthieu
matthieu yolo
matthieu ouais je sais
aimad -_-'
matthieu je voulais rester plus longtemps mais c'est l'annonce d'échange avec lucas qui me fait me bouger plus vite que prévu
aimad je vais te spinning bird kick juste pour me défrustrer .  :p
aimad tu restes à cachan ,  de toute façon ? 
matthieu non
aimad tu veux aller où ? 
matthieu je veux aller sur paris ,  vers le 6e ça m'arrangerait
aimad chéros ,  mais ça se tente
aimad ca t'éloigne un peu des locaux en plus
aimad monsieur levé à 9h15 :p
matthieu shhhhh
aimad troll à part ,  y'a un peu plus de dispo dans le 14ème
matthieu ouais c'est ce que j'ai vu
aimad mébon ,  on pourra aller au meltdown plus souvent :p
matthieu j'en ai repéré pas mal ,  je vise un 30m
aimad yep ,  bon début
aimad essaie de trouver un deux pièces si tu peux ,  ça change la vie quand t'as des amis
aimad (le concept salon vr ,  j'appelle ça)
aimad et si tu trouves dans le 6ème ,  t'es à côté de parkage :p
nicolas "je voulais rester plus longtemps mais c'est l'annonce d'échange avec lucas qui me fait me bouger plus vite que prévu"  ?  quelle annonce  ? 
aimad cherche un peu dans le 5ème ,  ça devrait rien changer pour toi comparé au 6ème
aimad ah oui ,  t'es pas passé depuis un moment
aimad ils veulent échanger la possession du 122 et du 111 entre ebiz et excilys
aimad avantages : moins de gens qui bougent
aimad inconvénients ,  lucas et matthieu doivent bouger
aimad matthieu ,  n'écoutant que son courage ,  décide de se casser ,  plutôt
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  tiens moi au courant si t'as besoin d'un coup de main ,  que ce soit déménagement ou caution
aimad et je te conseille le triptyque navigo/velib/autolib pour bouger tranquille
nicolas faudrait que je songe sérieusement à bouger moi aussi ,  là c'est un peut pourrit ,  en internet qui déconne puissance 1000 ,  un colloc super ronflator 4000 ,  un frigo (que j'utilse pas) avec une partie congélo avec tellement de glace qu'il ne ferme plus et qu'il y a de la flotte partout dans la cuisine ,  les gens pas capable de rincer un lavabo ou une douche après l'avoir utilisé ,  etc . 
aimad go coloc lol
edwin ah putain
edwin j'étais pas au courant
aimad ah oui ,  on a appris ça mardi
aimad j'allais dire "au 122" lol
aimad j'étais au 122 quand matthieu est passé et nous l'a dit
edwin ok
aimad mais en pratique ,  à part perdre lucas et éventuellement gagner un stagiaire ,  sapass
matthieu ouais du coup 2 pièce obligatoire
matthieu ça fait partie de mes critères
matthieu et visite demain pour un dans le 14e pas loin d'alesia
matthieu efficace
aimad cool ,  bien ouéj
aimad prends ton temps et regarde bien tout ,  laisse pas l'agent te presser
aimad et essaie de trouver le boitier fibre
aimad (c'est plus important que ça en a l'air)
matthieu oui ,  fibre aussi
matthieu et isolation sonore des voisins
aimad mais alésia c'est loooooooin
matthieu mec ,  je fais de la location depuis que j'ai eu mon bac :p
nicolas et gaffe au souris 😄
aimad on sait jamais ,  mon ptit matthieu
aimad tain ,  c'est la journée des spinning bird kicks aujourd'hui
matthieu et je partirai sur navigo/vlib ,  pas besoin de plus :p
aimad mais oui ,  paris est infestée de souris ,  de cafards et de punaises de lit
matthieu j'avoue ,  j'y aurai pas pensé
aimad par expérience ,  rez de chaussée tres fortement déconseillé
matthieu en plus la plupart sont des remis à neuf
aimad ouais ,  ça c'est cool
matthieu j'en ai vu aucun au rdc
aimad t'as du bol ,  j'avais vu un bon 60% de rdc
matthieu du coup ,  tu paye combien pour quelle taille  ? 
aimad environ 25-35 euros du mètre carré ,  de mémoire
aimad selon les coins et les proximités avec des trucs utiles
matthieu tout pile xd
aimad tout pile quoi ? 
matthieu 30 pour celui que je vais visiter
aimad woop woop
aimad un ptit 900 euros de loyer ? 
matthieu 990
aimad 33 mètres carré ,  pas mal
matthieu j'ai vu un 45 pour moins de 1000€ ,  neuf fait avec la loi pinel
matthieu 970 exactement
aimad avec mon salaire ,  pour le moment je suis bloqué à un peu plus de 900 de loyer ,  donc je tryhard pas trop
aimad je m'installe où je suis et c'est marre
matthieu mais vraiment désolé ,  si j'avais su on aurait fait la colloc
aimad pas grave
aimad mon appart est pas mal et j'étais pressé de bouger
matthieu ah ça xd
matthieu d'ailleurs ,  on passe quand chez toi  ? 
aimad quand j'aurai
aimad 1) internet
aimad 2) des meubles
aimad 3) fini de défaire mes cartons
aimad dans ,  oh ,  à peu près 4 semaines ?  xd
nicolas perso les apaprt je vois du 750-800 le 23-25m² quand je cherche (paris xiv là)
aimad oui ,  fin c'est paris xiv ,  quoi
matthieu va dans les trucs de particuliers
aimad ou seloger . com
aimad ou le bon coin
matthieu chiant de viser le quartier avec le bon coin
aimad oui
matthieu je suis sur pap . fr
aimad ✝
matthieu et seloger
matthieu  ? 
aimad pape
matthieu <:ah:322655171945431042>
aimad (j'aurais pu placer avignon)
matthieu celui que t'avais avant ,  c'était un combien de m  ? 
aimad je suis pas sûr ,  c'est le bordel dans les papiers
aimad je pensais 32m2 avec une courette de 8m2
aimad mais j'ai l'impression que c'était plus grand .  donc no idea
matthieu k ,  parce que j'ai du mal à voir l'espace et les m2
matthieu faut que je vois quoi
aimad si tu veux passer dans mon bordel actuel à 35m2 ,  c'est quand tu veux
aimad je sais pas si tu vas voir grand chose (cf ,  c'est le bordel) ,  mais ça te donnera une idée
aimad mon appart de cachan en faisait 30 ,  si tu te souviens de l'intérieur
aimad (je sais plus si t'étais rentré)
matthieu sisi ,  déménagement et tout
aimad ah oui
matthieu putain j'avais pas vu  ! 
matthieu 6e étage ,  sans ascenseur .  .  . 
aimad #yolo
aimad n'est ce pas ,  <@265501495514890250>
matthieu un bon déménagement ça
aimad 4ème étage sans ascenseur ,  on a eu deux décès
nicolas sur seloger ,  pour 800€ max / 20m² minimum / parking (j'ai une voiture) j'ai que 8 appart en résultat sur tout paris 😄
nicolas j'enlève le parking c'est plus de 300 résultat
aimad c'est le parking qui fait ça :p
aimad voilà
aimad a paris c'est d'une rareté .  .  . 
aimad une méthode ,  c'est de louer le parking à part
aimad ca se trouve à pas trop cher
aimad surtout que bon ,  conduire dans paris ,  c'est une astuce pour s'ôter la joie de vivre en quelques minutes
nicolas ha ,  sans parking ,  y a du 35m² 2 pièce à 750 ,  c'est mieux ça
aimad ouais ,  ça se trouve bien au sud de paris
aimad c'est dommage que l'essentiel des boulots en info sont dans le nord :/
nicolas après si tu prend un parking à part tu en a pour 60-120€ par mois en plus ,  ouille
aimad j'avoue ça pique
nicolas après dans la tranche 800-850 y a des truc sympa avec parking ,  mais c'est des 1 pièces ,  à partir de 890€ y a des 2 pièce +30m² et parking
edwin ouais donc matthieu ,  en ce qui concerne le 6e sns ascenseur ,  j'ai déjà réservé tous mes week-end jusqu'en avril prochain ,  ok  ? 
aimad hahahaha
aimad j'avoue ,  on a douillé
edwin le frigo m'a tué ,  je crois
edwin et j'ai forcé sur la fin
aimad y'avait un paquet de trucs avant le frigo ,  pour être honnête
aimad mais oui ,  je te voyais en avoir marre sur la fin
edwin c'est pas une question d'en avoir marre
edwin je tétanisais comme un bleu
aimad oui ,  aussi ,  mais je mentionnais le fait que tu allais limite plus vite à monter les trucs à la fin qu'au début
edwin ah oui
edwin effectivement ,  je voulais en finir rapidement
nicolas je comptais attendre l'augmentation de l'année prochaine avant de bouger à l'origine ,  histoire de partir direct sur un truc pas mal ,  mais je pense que je vais devenir fous avant la fin de l'année là si je bouge pas . 
aimad ben il est temps de bouger
aimad ah ,  et n'oubliez pas de demander une certif avec vos salaires à vos bosses respectifs ,  ça vous évitera de déterrer vos contrats de travail et ça rendra la candidature plus sérieuse
matthieu plus tu vas vite ,  plus ça passe vite (citation d'une amie au volant sur une petite route avec une voiture qui arrive en face)
aimad heureusement que c'est une amie ,  j'aurais été obligé de faire une vanne sinon
matthieu oh euh hein voilà
nicolas enfin ,  je vais en vacance à la fin du mois ,  donc je bougerais pas avant mi-aout déjà . 
aimad donc pas de coloc .  duly noted .  :p
nicolas je pense pas que matthieu cherche une colloc là 😄 après perso ça me gênerais pas trop ,  mais faudrait trouvé un truc ou on pourrait avoir des chambre vraiment isolé les une des autres pour pouvoir avoir un peut de tranquilité ,  et ça risque d'être long à trouver
aimad ^^
matthieu j'ai surtout envie d'avoir un appart à moi tout seul .  ce serait une première . 
matthieu ah non ,  une seconde en fait
aimad tu vas voir ,  c'est génial :p
matthieu enfin pouvoir mettre les haut parleur et parler sans se restreindre
aimad o/
matthieu ou crier même ,  mais là ça risque d'atteindre les voisins
aimad "parler sans me restreindre" donc là t'étais en mode réduit
matthieu a minuit je me calme
aimad haha
aimad http://www . cafepress . com/+aluminum_license_plate , 606152319
edwin ahem
edwin 😇
aimad haha
matthieu pour edwin ,  faut remplacer le garage par le salon
aimad complètement
aimad https://www . producthunt . com/upcoming/discord
aimad @politic : http://www . dailymotion . com/video/x5spu6n_des-neo-deputes-lrem-ratent-le-vote-sur-la-prorogation-de-l-etat-d-urgence_news
nicolas salut
edwin hello
edwin dernier jour en espagne .  je sais que mon absence a été terrible pour vous mais vous pouvez enfin vous réjouir  ! 
aimad yop yop
nicolas lait lait
aimad tu rentres ce soir .  edwin  ? 
nicolas vaut mieux ,  pour partir au parc astérix demain matin 😄
matthieu d'ailleurs ,  départ à quelle heure  ? 
aimad oh ,  ils t'ont pas laissé le choix dans la date  !  ;)
nicolas y en a pour 45 min sans circulation ,  plus probablement 1h00-1h15 demain matin je dirais ,  donc à 8h20 sur la parking  ? 
nicolas <@ ! 200309773613137920> <@265501495514890250> départ 8h15 demain matin donc ^^ ,  ça laisse un peut de marge au cas où
nicolas ça vous va  ? 
edwin la contrepèterie n'est pas passée inaperçue ,  aimad .  .  . 
edwin c'est tôt
edwin toujours pas de grasse matinée 😟
nicolas tu l'auras dimanche 😄
edwin et oui ,  je rentre ce soir ,  du coup
aimad hé hé ,  edwin ,  ravi que tu l'aies notée
aimad si tout le monde est chaud ,  je passerai probablement ce soir aussi
aimad j'ai rattrapé mon retard sur les règles v8 ,  on va pouvoir parler armée :p
edwin ah je ne serai peut-être pas là ,  ce soir
edwin j'ai dit que je rentrais ,  pas chez moi 🙃
aimad tant pis ,  je passe quand même ,  lol
simon kurze salut
aimad salut simon
aimad chaud pour parler warhammer ce soir ?  x)
simon kurze oui
simon kurze je dois aller acheter du shampooing ,  genre demain ça ira
simon kurze donc ok
simon kurze je vais sans doute rentrer un peu + tôt
aimad ca roule ,  je vais faire comme d'habitude
simon kurze (vendredi ,  après la démo et avant le sprint planning)
simon kurze "apparence féline ,  des loups  ? "
aimad peut-être passer chercher des canettes ,  aussi
simon kurze (aventures  .  .  . )
aimad hahaha
simon kurze aventures : "la description de ton perso ça ressemble à un profil meetic"
aimad haha
aimad j'avais oublié ,  ça
simon kurze "hé ton perso il avait pas commencé à embrasser le nudisme ,  et à retirer des pièces d'armure  ? "
simon kurze "nan ,  dans le nudisme il garde quand même le cuir"
aimad <->
simon kurze "théo est devenu gentil  ?  ! "
simon kurze "nan mais il est possédé par un paladin"
simon kurze "seigneur vaginax ,  de la guilde des explorateurs" mais nan quoi  .  .  . 
aimad t'as du bol qu'on soit pas comme ça ,  hein :p
matthieu bien classe l'appart
aimad cool
matthieu la personne avant à vécu 10 ans dedans
matthieu je pense qu'elle n'a pas eu trop de pb de bestioles
aimad ouais ,  mais
aimad 6eme
aimad sans ascenseur
matthieu ouais voilà
matthieu le mec savais pas si la fibre arrivait direct dans l'appart ,  mais je sais qu'elle arrive au moins en bas
aimad bah c'est bien ,  ça veut dire la fibre dans les prochains mois
matthieu après c'est une agence qui décide du locataire :s
matthieu y avait un mec pour s'installer en couple ,  et 15 personnes demain
aimad ben oui ,  mais ils prennent pas 10000 locataires non plus .  fais un dossier intéressant et try hard ,  comme d'hab
matthieu ça fait de la concurrence
aimad ouais
matthieu et ils ont fini de le remettre à neuf la semaine dernière
aimad toujours cool ,  ça
matthieu ça puait la peinture xd
aimad la même dans mon appart actuel
aimad ca ,  plus les mecs qui viennent toquer chez moi à 8h30 pour "venir retirer le compteur de gaz"
aimad wat
aimad "mais- mais je m'en sers ,  moi :/"
matthieu tout électrique là bas ,  avec chauffe eau
aimad woop woop
aimad j'avais envie de recuisiner au feu ,  mais en fait j'ai pas encore le gaz
aimad faut que j'appelle edf
matthieu lowl
aimad les plaques de l'ancien appart vont me manquer
matthieu ah ouais ,  c'est les vieilles plaques de cuisson dégueu
aimad qui allaient de "chaud" à "lavaaaaaaaaaaaa"
matthieu et gros avantage ,  il y a un lave linge
aimad woop woop
aimad j'aime bien faire mon linge à la laverie ,  finalement
simon kurze petite stagiaire qui vient observer les méthodes agiles sur le projet
simon kurze venue par piston
aimad woop woop ,  c'est toujours cool
aimad bon ,  t'es casé ,  mais quamême
matthieu fiiiiiiiille
aimad ^
aimad this
matthieu is
aimad comboooooooo breakaaaaaaaa
aimad https://giphy . com/gifs/6een2lfmnup5c
simon kurze gurenn lagan  ? 
aimad ouaip
simon kurze (je suis tombé sur le générique par hasard)
simon kurze (sympa)
simon kurze (mais pas aussi malsain qu'evangelion)
aimad faut que je te mette devant ,  matthieu avait bien aimé
matthieu je connaissais déjà surtout :p
aimad c'est le même studio
aimad oui ,  c'est kill la kill que je t'avais montré
aimad c'est juste une technique pour en parler ,  calme toi ,  che guevara
matthieu asi se queda la clara
matthieu la entrañable transparencia
aimad oh bordel
matthieu de tu querida presencia
matthieu commandante che guevaraaaaaa
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=anqvlecht08
simon kurze y a rien à dire
simon kurze ça file la pêche
aimad a mort
aimad my own battle music : https://www . youtube . com/watch ? v=0v7aut13qtm
aimad quand tu te dis que c'est les mêmes qui ont produit evangelion .  .  .  <:wat:282089637898616834>
simon kurze "yo ,  yo ,  fight the power"
aimad row ,  pas yo
aimad (non ,  je ne sais pas pourquoi "row")
simon kurze wololo
aimad _a un t shirt rouge_
simon kurze edwin était vivant à 9h59
simon kurze je pense qu'il l'est encore
simon kurze mais j'aimerai bien
simon kurze qu'il réponde
aimad c'est dangereux ,  madrid ,  lol
aimad par ailleurs ,  wrong chan <#265476634272989184>
simon kurze parce que j'ai pas envie de devoir encore attendre je ne sais cb de temps pour avoir mes eldars fw
simon kurze ouais
simon kurze mais pas vraiment
aimad mauvaise foi :p
simon kurze attend
simon kurze @machinelearning
aimad han ,  la méthode cia ,  ok
aimad machine learning théorie des jeux ia équilibre de nash
simon kurze ça n'a pas l'air de marcher
simon kurze "hail hydra"
aimad https://giphy . com/gifs/social-justice-9vyuowxvk2hgw
aimad c'est le bouton d'exterminatus :p
aimad https://giphy . com/gifs/nkomgihqlu8v2
aimad #context
edwin alors
edwin petite remarque
edwin il fait beaucoup plus chaud qu'à madrid  !  !  ! 
aimad ohlalalala
matthieu wow
aimad les bugs
matthieu calm down
aimad je vais en virer une fraction
matthieu non
matthieu laisse en qu'un seul
matthieu genre juste la remarque
aimad voilà
matthieu 😢
aimad mais non .  xd
aimad matthieu ,  t'essayais d'inviter quelqu'un à <#265468297468837888>  ? 
matthieu euh non
matthieu pourquoi  ? 
simon kurze bon 85 lignes pour tester une méthode d'un service
aimad j'ai une création d'invitation dans les logs x)
matthieu ah ouais je me suis auto invité pour mettre un lien depuis le pc
aimad lolwat
matthieu un jour tu retiendra que je suis le tél pdt le boulot :p
matthieu et c'était même pour le gît avec les très bonnes pratiques pour rester à vie dans une entreprise
aimad un jour tu noteras que t'as juste besoin d'un browser pour te connecter à discord ,  mec
aimad ci-gît
matthieu flemme de corriger
aimad :p
matthieu et balek ,  c'est tél pour moi
edwin idem
aimad <_>
aimad on se commande du poulet frit ce soir ?  :p
simon kurze non
aimad d:
aimad t'as déjà préparé ton propre dîner ou t'aimes pas les trucs bons ? 
aimad <:trollface:329897272403820545>
lucas wow pas de bébés ,  ou alors c'est un ninja
aimad o/
aimad pour une fois ,  bien joué
aimad t'as cramé tout ton karma sur le train raté de ce matin
lucas et je suis a côté d'une jolie fille aussi
aimad 😄
aimad pics or it didn't happen ? 
aimad (vive le creeper)
aimad <@ ! 200309773613137920> https://www . bundlestars . com/en/bundle/pure-vr-bundle-3
aimad <@224170329021480960> https://www . penny-arcade . com/comic/2017/07/07
simon kurze non c'est que j'ai une bavette à manger avant demain
aimad ok
aimad je vais venir plus tard que prévu ,  edf me casse les couilles
edwin "eh ,  salut  !   mes potes ne veulent pas croire que j'ai croisé une très jolie fille dans le métro ,  ça te dit qu'on fasse une photo pour leur prouver qu'ils ont tort  ?   😁 " *prend le selfie* "merci ,  c'est cool .  tu t'appelles comment  ?  moi ,  c'est lucas . "
edwin from there ,  it's cake
edwin ❄
edwin 💨
edwin 🌪
simon kurze 
edwin auron  ! 
simon kurze sauvé de hadès
aimad j'avoue ,  j'ai rigolé !  c'est dommage que j'ai raté ça au moment où tu l'as envoyé
aimad tain ,  c'est calme ce matin
aimad j'ai fini mon ménage ,  mon edf ,  je vais laver mes affaires #saturdayafternoonfever
simon kurze ok
aimad on se retrouve vers 16h - 16h30 ? 
simon kurze ok
aimad auron feat le bordel sur la table ❤
aimad oups ,  bon ,  ça va être plus tard qua 16h30
aimad je te tiens au courant
simon kurze ok
aimad ayé ,  je me mets en route  !  c'était plus long que prévu :/
simon kurze ok ,  je t'attends
matthieu vous pouvez me donner le num d'edwin ou nico  ? 
aimad edwin : 0674318277
aimad nico de la guibertine : 0642279924
aimad <@200309773613137920>
matthieu thx
aimad de rien
edwin il y a du monde à l'appart ,  du coup  ? 
aimad simon et moi
edwin oki
aimad j'ai eu le dernier rer ,  finalement ,  coup de bol  ! 
edwin gg
edwin 
edwin résultat de la journée
edwin # thuglife
aimad haha ,  parfait
aimad bienvenue au ganesh'ard corner  !  <@198125652497530880>
lucas hahaha
simon kurze levé
simon kurze déjeuné
aimad pareil depuis une heure :p
simon kurze pas lavé
simon kurze toujours en pyjama
lucas déconné
nicolas <@265501495514890250> résultat de la journée : je bruleeeeeeeeeeeeeeeeeeeee les avant bras ,  le front + visage et l'arrière du cou
edwin 
matthieu 
aimad mudab mudab mudab mudab mudab
edwin nice
simon kurze salut
aimad yop
aimad c'est qui ,  le mec entre syou et matthieu  ?  il dab trop x)
matthieu c'est zac ,  il est arrivé dans la boîte l'année dernière
aimad http://ddragon . leagueoflegends . com/cdn/img/champion/splash/zac_0 . jpg
aimad lui ? 
matthieu exactement
aimad x)
matthieu et le coup de soleil sur le torse ,  ça pique sa mère
aimad lol
aimad #babtoufragile
matthieu tg ,  je souffre okay  ? 
aimad ca m'empechera pas d'avoir un petit sourire suffisant :p
aimad qui est chaud pour aller à la piscine ,  demain soir ?  il y a une piscine qui a l'air pas mal du côté des halles
aimad http://equipement . paris . fr/piscine-suzanne-berlioux-les-halles-2916
matthieu y a le métro aussi en ce moment
aimad qui est chaud ?  ou tu parles des inondations ? 
matthieu plus le côté piscine
aimad oué ,  j'avoue
aimad bon ,  qui aime la natation ,  merde
aimad les trois grands brûlés sont probablement exemptés
edwin bof
edwin si je veux aller à la piscine ,  il y en a une à cachan
matthieu brof
aimad oui ,  certes .  je vise celle là en particulier parce qu'elle ouvre jusqu'à 22h ,  donc je peux y aller après le boulot
aimad et sans frais du bullshit de nocturne
matthieu j'aime ce principe
aimad moi aussi ,  d'où ma ferme intention d'aller explorer l'endroit
matthieu non ,  le bullshit nocturne
aimad yep
aimad c'est ce que je disions
aimad sinon ,  les quais de seine du 19ème ,  j'approuve ,  c'est hyper joli
aimad notamment quand il fait beau ,  ça fait romantique avec une copine
edwin mais .  .  . 
edwin la seine ne passe pas par le 19e 🤔
aimad canal de l'ourcq ,  mais quais de seine .  j'ai pas compris non plus
edwin ok .  .  . 
edwin j'ai ça ,  sinon
edwin 
aimad note ,  c'est à côté de la rue de rouen ,  suivie par la rue du maroc ,  à côté de la rue de tanger .  le maire était paumé ,  ctout
edwin 🙃
aimad kécécé ? 
edwin notre dame
aimad ooh
edwin juste au sud de l'île ,  j'y étais vendredi soir ,  c'est super sympa
edwin on peut s'asseoir au bord de l'eau
aimad avec les restaurants qui vendent de la biche au vin à 75 euros
aimad nice
edwin et donc .  .  . 
edwin la copine avec qui c'est romantique de se promener sur les quais de seine du 19e .  .  . 
edwin tu nous la présente quand  ?  😉
aimad on verra quand elle existera xd
edwin faut qu'on se bouge ,  on va finir vieilles filles
aimad franchement ,  ouais
aimad j'ai internet woop woop woop woop
lucas https://i . giphy . com/media/rl0foxdz7ccxo/giphy . mp4
aimad bonjour messi- lucas .  bonjour lucas . 
aimad xd
matthieu messi .  .  .  on sait qu'il a les cheveux longs et la barbe mais faut pas non plus le prendre pour jésus xd
aimad https://giphy . com/gifs/tacocatband-tacocat-26briagqyknr0xklg
lucas mais non
aimad messie ! 
aimad hé ,  <@224170329021480960>  ,  bouh !  https://vignette3 . wikia . nocookie . net/kingdomhearts/images/7/76/larxene_days . png/revision/latest ? cb=20120626195241&path-prefix=fr
simon kurze salut
aimad yop :p
simon kurze oui ,  larxene ,  et  ? 
aimad le coup de boule qu'elle t'a mis la dernière fois que je suis venu . 
simon kurze coup de foudre plutôt
aimad certes
edwin c'est vrai qu'elle a du charme .  .  . 
simon kurze oui ,  si on aime les mantes religieuses
simon kurze sadiques
simon kurze qui maîtrisent la foudre
aimad oui ,  il y a de ça .  sa personnalité est pourrie
simon kurze et peuvent faire apparaître des couteaux dans leurs mains
simon kurze (pluie ,  pluie et encore pluie)
simon kurze (ça me rappelle la normandie)
aimad (même en normandie ,  la météo ressemble pas à ça en juillet ,  d'habitude)
aimad bon ,  du coup je pense que je vais setup mon vieil ordi comme base pour testbot
aimad http://www . tylervigen . com/spurious-correlations
aimad pour simon et edwin ,  surtout ,  mais intéressant pour tout le monde
simon kurze claude rochet en avait parlé dans sa conférence sur les villes intelligentes
simon kurze il disait que ne rechercher que les corrélations rendait con (pour aller vite sur cette partie de sa conférence)
aimad je suis assez d'accord
simon kurze et qu'il y avait une corrélation entre le nombre de chevaux abattus et les dépenses publiques
simon kurze et que ,  dans pas mal de cas ,  ça amenait à construire des villes "smart" ,  mais qui sont complètement inhabitables par des êtres humains
simon kurze (comme en chine par exemple)
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=mlvxfck82io
simon kurze (pour ceux que ça peut intéresser)
simon kurze après je déconseille aux âmes sensibles de se balader sur son fb
simon kurze il est pas très politiquement correct
nicolas en jouant sur les facteur de population étudié et en restreignant certain point (comme ici le premier ,  les "suicides" mais derrière avec le : que les pendaison ,  et strangulation ,  et non pas les suicides en général) on peut faire des corrélations avec tout .  .  .  tout comme quand les journalistes compare des taux à des quantité ,  etc .  .  .  on leur fait dire ce qu'on veut au chiffre quand ont est bon
aimad nicolas ,  c'est exactement l'idée du site .  go voir ce que veut dire "spurious"
simon kurze "il y a 3 types de mensonges : les petits ,  les gros et les statistiques"
simon kurze "les nombres sont des petits êtres fragiles ,  et en les torturant un peu on peut leur faire avouer ce qu'on veut"
aimad "torturants" simon .  .  .  😢
nicolas oui t'inquiète ,  je sais aimad ,  vu les truc qu'ils sortaient ça sent le comique ,  mais il y a des gens qui sortent vraiment des truc du genre ,  et assez souvent même . 
aimad oui ,  j'avais vu ça pour une étude jointe agriculture bio et autisme
simon kurze (niveau politiquement correct ,  c'est pas pire que pierre-yves qui dit que "jésus était juif ,  c'est évident pour 4 raisons : 1) sa mère pensait qu'il était dieu 2) il croyait que sa mère était vierge 3) il est resté chez sa mère jusqu'à ses 33 ans 4) il a monté une multinationale)
simon kurze (voilà voilà  .  .  . )
aimad (oui ,  tu l'avais mentionné deux-trois fois)
simon kurze (je vous fais pas celles sur moïse ,  ni sur le prophète  .  .  . )
simon kurze (un peu longues)
aimad (pas un grand fan des vannes sur les prophètes ,  mec)
simon kurze (cette raison-là aussi  .  .  . )
simon kurze émission de radio sur le marché automobile russe : "il faut que le conducteur russe apprenne que la voiture peut être dangereuse"
aimad tout le monde sait ,  je crois . 
aimad https://giphy . com/gifs/car-flying-runaway-zzglxqcutelv2
simon kurze 😍
simon kurze je pensais pas voir la bécane de captain falcon en vrai
simon kurze je m'imagine même pas ce que devait penser le mec dans la bagnole au milieu du saut
simon kurze "je peux voir ma maison de là-haut  .  .  . "
aimad a ce moment ?  je parie sur plus grand chose
simon kurze "je veux une autre armure de plaques pour mettre par-dessus la 1ère"
simon kurze théo quoi  .  .  . 
aimad ce ptit bonhomme c'est théo !  "tortuuuuuure"
simon kurze "je suis caramelius ,  le flanc du plan ethéré"
aimad les délires de fou
simon kurze quand mayhar dit "inquisiteur" il prend un peu l'accent du midi
aimad huhu
simon kurze quand on dit que le titan lance des troncs d'arbre ,  ne pas le dire comme shin
simon kurze "il arrive des pierres en + des troncs  ! "
aimad  ? 
simon kurze d'étrons
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze (radio bière fooooooot)
simon kurze je dirais même radio bière foot caca
simon kurze https://media . giphy . com/media/xprumrvmjhksq/giphy . gif
aimad https://giphy . com/gifs/kaamelott-gsayeyikes6z2
aimad mon cadeau à mon chan roleplay favori : http://comparatifantivirus . net/comment-supprimer-la-publicit-dans-skype-7/
aimad on vire les pubs dans skype ,  les gars ! 
lucas salut
nicolas salut
aimad yop
lucas on va bientot virer skype tout court
aimad journée spé au boulot .  woop woop
aimad j'avoue ,  mais j'ai un paquet de gens dessus x)
lucas j'aime bien leur xml
aimad huhu
lucas voulez vous afficher les pubs chiantes ?  oui ou non ? 
aimad c'est un dev qui en avait marre ,  à tous les coups
lucas http://awkwardzombie . com/index . php ? page=0&comic=071017
aimad hahaha
lucas space janitor
lucas genial
aimad complètement
aimad d'ailleurs ,  y'a un trope ,  almighty janitor
simon kurze salut
aimad yo
simon kurze hier j'ai récupéré 2 formes fusion dans kh 2 ,  dont celle qui permet de fusionner  .  .  .  tout seul
aimad les héros masqués de yu gi oh font ça
simon kurze macron veut que désormais seul l'immobilier soit pris en compte pour calculer l'isf
simon kurze 2 petits trucs bizarres de la traduction de l'étrange noël de m .  jack
simon kurze le titre du film : the nightmare before christmas -> l'étrange noël
aimad j'ai pas les billes pour dire si c'est bien ou pas @macron
simon kurze le titre de jack : the pumpkin king  -> l'épouvantail
aimad j'avoue ,  c'est étrange
simon kurze @macron ça veut dire que l'isf ne compterait plus le patrimoine financier (actions ,  etc)
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad les riches et les entreprises disent merci ,  je suppose
simon kurze contrairement aux pauvres c**s qui veulent juste être propriétaires de leur logement 🙄
aimad >~<
edwin ben ils sont cons les pauvres
edwin ils ont qu'à être riches ,  franchement
aimad ils sont pauvres ,  ces cons :/
edwin en même temps ,  si t'es juste un pauvre c .  .  . hère qui veut être proprio de son logement principal ,  il y a peu de chances que ça suffise à te faire payer un isf
aimad un pauvre phacoch-hère
edwin et sans vouloir me faire l'avocat du diable ,  ça en inciterait peut-être certains à lâcher leurs residences secondaires (et plus) et donc faire baisser les prix de l'immobilier
edwin ce qui ne serait pas poir me déplaire
aimad pour sûr ,  c'est possible
edwin par contre ,  gros manque à gagner question impôts .  .  . 
simon kurze mais non
simon kurze parce que le fait de virer l'isf va attirer des talents
simon kurze (dans sa logique libérale stupide)
simon kurze théorie du ruissellement
simon kurze reagan-bush
simon kurze qui ne marche pas
aimad yep ,  aucune preuve sérieuse du trickle down
aimad <@295577312668155916> 2d6
testbot 1 pour 1 , 
1 pour 4
aimad bof :/ mauvais jets
nicolas 180d3
nicolas 180d6
matthieu non
matthieu pas ça
aimad d minuscule et il faut le mentionner
matthieu mais l'aide pas toi
nicolas <@295577312668155916> 18d6
testbot 3 pour 1 , 
2 pour 2 , 
4 pour 3 , 
5 pour 4 , 
4 pour 5
aimad <@295577312668155916> 18000d3
testbot 6047 pour 1 , 
6017 pour 2 , 
5936 pour 3
matthieu shit
aimad ;o
aimad c'est quoi le problème ,  matthieu  ? 
nicolas 6d850
nicolas <@295577312668155916> 6d850
testbot 1 pour 29 , 
1 pour 77 , 
1 pour 88 , 
1 pour 262 , 
1 pour 365 , 
1 pour 597
matthieu ah oui ,  c'est vrai qu'il fonctionne comme ça
aimad bawé ,  c'est la qualité aimad ,  mec
nicolas <@295577312668155916> 850d850
aimad ah tie
nicolas <@295577312668155916> 88d100
testbot 1 pour 1 , 
2 pour 2 , 
1 pour 3 , 
1 pour 4 , 
3 pour 6 , 
2 pour 9 , 
2 pour 10 , 
2 pour 11 , 
1 pour 13 , 
1 pour 14 , 
1 pour 15 , 
2 pour 16 , 
1 pour 18 , 
1 pour 19 , 
1 pour 20 , 
2 pour 22 , 
3 pour 23 , 
1 pour 25 , 
1 pour 26 , 
1 pour 27 , 
1 pour 30 , 
1 pour 31 , 
1 pour 32 , 
3 pour 34 , 
1 pour 35 , 
1 pour 39 , 
1 pour 42 , 
1 pour 43 , 
1 pour 45 , 
1 pour 46 , 
1 pour 47 , 
1 pour 48 , 
2 pour 50 , 
1 pour 53 , 
1 pour 54 , 
2 pour 56 , 
3 pour 57 , 
1 pour 61 , 
1 pour 62 , 
1 pour 63 , 
1 pour 64 , 
3 pour 66 , 
1 pour 69 , 
3 pour 70 , 
2 pour 71 , 
1 pour 72 , 
2 pour 76 , 
1 pour 77 , 
2 pour 79 , 
1 pour 80 , 
1 pour 85 , 
1 pour 86 , 
1 pour 87 , 
1 pour 89 , 
2 pour 91 , 
2 pour 93 , 
2 pour 94 , 
1 pour 95 , 
1 pour 96 , 
1 pour 97 , 
2 pour 100
aimad tiens *
aimad bon ,  on évite de trop faire ça ,  ça devient chiant à lire
matthieu tu t'attendais à quoi  ?  x)
aimad certes
nicolas au moins ça permet de voir si ça marche bien au niveau de l'algo
nicolas si on avait eu 24 1 par exemple
aimad oui ,  j'ai fait mes tests de spread
matthieu <#265545891811688448> pour les tests ;)
aimad matthieu qui fait le modo ;p
aimad ah merde ,  j'oubliais qu'il y a soirée avec paris turf :/
aimad bon ,  on verra
aimad je vais probablement partir tôt de la soirée et arriver un peu tard
simon kurze <@295577312668155916> 2d6
simon kurze "je vais te faire voir de quel bois je me chauffe"
"qu'allez-vous me faire  ? "
"oh ,  je vais faire de mon mieux ,  très cher"
simon kurze je note quand même que mayhar a souligné le poids de l'armure de théo lors de sa chute
simon kurze je dis ça je dis rien
aimad combien ,  d'ailleurs ? 
simon kurze je ne sais pas
aimad ok
simon kurze et après ,  théo en posture élémentaire "les aventuriers ne meurent jamais"
aimad haha
lucas à un prix
aimad  ? 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/e/ee/mercy_-_heroes_never_die .  .  . _for_a_price . ogg
aimad aah
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/1/12/winston_-_how_embarrassing%21 . ogg
simon kurze "peut-être que je sais quelle soupape enlever pour désactiver le codex"
simon kurze "c'est un turbo diesel le machin  ? "
matthieu https://goo . gl/images/jmuuep
aimad lol
lucas https://wiki . teamfortress . com/w/images/b/bd/engineer_no01 . wav ? t=20100709022822
matthieu https://goo . gl/images/pya82l
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/34/reinhardt_-_never%2c_i_will_fight_to_my_last_breath . mp3
simon kurze dernier jet de la saison 3
simon kurze 98
simon kurze 😄
aimad haha
simon kurze un petit coup de benchmark
aimad <@224170329021480960> <@265501495514890250> rentrés ? 
edwin oui
aimad okay
edwin t'en es où  ? 
aimad luxembourg . 
aimad salut tout le monde
lucas salut
aimad lolwat
simon kurze salut
simon kurze salut
simon kurze salut
aimad c'est les fails de bonjour ,  aujourd'hui
lucas $ /-\ |_ |_| 7
simon kurze non c'est une imitation de sheldon
aimad haha ,  bien rattrapé
nicolas salut
aimad yop
simon kurze qui ,  ici ,  a déjà entendu parler de georges soros  ? 
nicolas je crois que ça veut dire personne :d .  enfin ,  du coup je suis en train de lire sur wikipédia voir qui c'est . 
matthieu je suis en train de lire
simon kurze ok
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=qmzp6d6yik0&t=656s
simon kurze + amusant
matthieu j'ai oublié mes écouteurs chez moi :s
aimad j'étais en réu
aimad http://www . lemonde . fr/europe/article/2017/07/13/israel-et-la-hongrie-s-allient-contre-le-philanthrope-george-soros_5159970_3214 . html
aimad au passage
edwin connard de philantrope de gauche
edwin tu vas arrêter d'aimer ton prochain ,  oui  ? 
aimad tu peux pas faire comme les autres et aimer que les riches en position dominante ?  merde
aimad bordel ,  comment je fais pour être antijuif s'il y en a des gentils ? 
aimad chuis sûr ya un truc
edwin le soros bill ,  putain .  .  . 
aimad j'avoue ,  il y a un monde entre "on va faire une loi contre les mecs dans son genre" et "je veux le niquer ,  lui ,  spécifiquement ,  avec tout l'appareil judiciaire"
edwin "c'est un riche qui met de l'argent dans les ong pour mettre la pression aux politiques ,  ça devrait être interdit  !   c'est .  .  . c'est .  .  .  . du lobbying dans le mauvais sens  !  "
aimad hahahaha
simon kurze il a fait sa fortune en rachetant les biens des juifs déportés dans les années 30
simon kurze il finance des coups d'état
simon kurze il finance les passeurs de migrants
matthieu ça reste des ong
simon kurze il finance des ong qui obligent les états miniers ,  africains notamment ,  à ne pas faire de protectionnisme ,  ce qui les tue
aimad https://s-media-cache-ak0 . pinimg . com/originals/0a/96/49/0a9649237b50b7787ccb4a54945048d0 . gif
simon kurze les ong ,  en vrai ,  ce sont les bras d'états qui ,  puisqu'on ne leur demande pas la même transparence ,  peuvent agir pour de vrai
simon kurze vtff
simon kurze mais genre vraiment
aimad (nan mais je déconne ,  roh)
simon kurze et ce slogan de south park ,  même s'il a l'air con au début (de l'épisode)
simon kurze au final ceux qui le scandaient avaient raison
simon kurze (après ça dégénère en orgie gay  .  .  .  mais bon  .  .  . )
matthieu quel slogan  ? 
aimad celui du gif ,  mec
matthieu <:ah:322655171945431042>
simon kurze mais sinon ,  si vous aimez les philantropes ,  vous avez aussi bill gates
simon kurze qui met des backdoors dans ses os pour le bien de l'humanité  .  .  . 
simon kurze http://www . investopedia . com/ask/answers/08/george-soros-bank-of-england . asp
simon kurze (philantrope de gauche  .  .  . )
aimad @everyone qui voudrait que je fasse un chan #politique ?  quelqu'un m'a sussuré l'idée
aimad question supplémentaire ,  qui veut en faire partie ? 
aimad par ailleurs ,  ça fait un moment que le framadate n'a pas tourné :/
simon kurze pk pas
nicolas ha oui le framadate ,  ça fait un bail
nicolas (enfin ,  juste la semaine dernière et celle ci qui ont sauté)
nicolas je le ferais se soir ,  mais perso le jeudi 27 juillet je pars en vacance et je rentre que le 15 aout
aimad ok ! 
matthieu mais c'est qu'il s'est bien adapté à la vie de parisien le nico
aimad x)
aimad c'était gratuit
nicolas  ?  ?  quelle rapport  ? 
matthieu les vacances des parigo ,  c'est du 15 juillet au 15 août ,  la période noire où il ne faut pas sortir de chez soi en voiture sous peine de bouchon
nicolas le truc c'est que l'anniversaire de mon père et le 28 juillet ,  et qu'il est à sa maison en ardèche tout juillet aout vu qu'il bosse plus maintenant ,  je descendrais bien mi aout - début septembre sinon .  et puis ,  j'y vais en train ,  rien à battre des bouchons 😄
simon kurze <@ ! 198125652497530880> tu rentres quand ,  au fait  ? 
lucas samedi soir
simon kurze oki
simon kurze je verrai ,  mais sans doute que je rentrerai dimanche dans la journée
simon kurze mais il y a une petite chance que ce soit aussi samedi soir
simon kurze lucas est en audio sur <#265545891811688448>
aimad oui ,  on faisait des tests pour ban des gens temporairement
simon kurze je pense qu'il insulte la pertinence pour la belgique d'exister
simon kurze non  ? 
aimad <#335034809195823106>  ,  on a dit
aimad et si :p
aimad quoique ,  j'essaierai de ban personne ,  c'est plus pour le fun qu'autre chose
simon kurze https://displate . com/displates/2015-12-21/e59071f31baac9ee0316a22838f6ab6e . jpg ? w=357&h=500&v=3
nicolas heu ,  je veux bien l'accès au salon politique aussi ,  juste pour lire les 99% du temps ,  je trouve toujours ça intéréssant
aimad premier salon secondaire pour nicolas 😂
aimad ils grandissent si vite ! 
nicolas merci
aimad je t'en prie
simon kurze j'adore ce qu'implique cette image
matthieu week end  !  bordel
aimad +10000
simon kurze "on part enfin en week-end ,  borde  ! l" =/= "on part enfin en week-end bordel  ! "
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=9qmayrx_pwg
aimad tiens ,  j'allais le partager
lucas re
aimad re x)
lucas http://store . steampowered . com/app/323580/jotun_valhalla_edition/
lucas jeu gratos
aimad c'est à dire ? 
lucas http://steamcommunity . com/games/323580/announcements/detail/2864703895800063094
aimad ah ,  le même truc qu'ils avaient fait avec payday 2
aimad okay ,  je prends
lucas on sait jamais
aimad bon bah c'est choppé
lucas pour l'instant je retourne à mes amuramasas
aimad x)
aimad ce jeu est bien
lucas j'ai essayé de résister au caribbeen
aimad lol
lucas fail
aimad ca arrive
lucas ils ont un nouveau mont pelé
lucas orange passion
aimad ouaip ,  déjà testé ,  c bon
lucas dayum dayum dayuuuum
aimad https://img-9gag-fun . 9cache . com/photo/a6vqmlq_460sv . mp4
lucas hahaha
lucas ça doit être possible d'associer chaque héros à un power ranger
aimad wep
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
lucas http://awkwardzombie . com/index . php ? page=0&comic=071717
simon kurze salut
matthieu yapadbol
aimad énorme ,  le awkward zombie x)
lucas ça va ,  je suis pas le seul à penser qu'"avoir tous les gènes dominants" est très con
aimad ça dépend de ta définition de dominant ,  mais si c'est la dominance au sens génétique du terme ,  oui c'est débile
lucas et d'ailleurs: http://awkwardzombie . com/index . php ? page=0&comic=070317
lucas il me semble que c'est bien ce dont ils parlent dans le jeu
nicolas en plus ,  c'est pas censé être des clones  ?  donc c'est de clone avec pas les mêmes gènes  ? 
lucas ouais .  .  . 
aimad y'a aucune réception dans cet hôpital
aimad y'a aucune réception dans cet hôpital
aimad y'a aucune réception dans cet hôpital
lucas y'a aucune réception dans cet hôpital
nicolas y'a aucune réception dans cet hôpital
aimad y'a aucune réception dans cet hôpital
lucas moi je sais pas pourquoi ,  tous les jours à 11h ,  la 4g se transforme en h pour le reste de la journée
lucas 100% reproductible
lucas ah tiens ,  pendant que j'y pense ,  vu qu'on a des chimistes ici
lucas quelqu'un sait avec quel plastique sont faites les bandes de cassettes  ? 
nicolas test ça dans les paramètre -> plus -> réseaux mobiles -> fournisseur de services (là tu attends que ça recherche) -> la tu séléctionne 4g et tu regarde si ça marche . 
lucas et pourquoi on utilise pas ce matériau pour litéralement tout ce qu'on fait en plastique fragile
nicolas conseil : si ça marche ferme pas les options et garde ça sous la main ,  comme ça si tu perds la 4g tu peux la remettre directe sans la phase de recherche . 
simon kurze nicolas
simon kurze tu viens de me révéler pourquoi je n'ai plus la 4g
simon kurze (j'étais sur le mode 2g/3g)
simon kurze (au lieu de 2g/3g/4g)
simon kurze sinon j'ai commencé homeland
simon kurze c'est pas mal
nicolas ha ,  c'est sur que si tu met pas 4g en préférentielle il y a peut de chance de l'avoir ,  le truc que j'ai indiqué au dessus c'est même pour forcer à aller en 4g si ton téléphone veut pas . 
lucas bordel ça marche
lucas merci nico
nicolas de rien ^^
simon kurze j'ai pas 4g uniquement malheureusement
simon kurze mais je sais pas comment ce paramètre s'est mis comme ça
lucas @simon moi c'est dans opérateurs ,  et il faut décocher l'opérateur que t'as pour pouvoir séléctionner un réseau
simon kurze c'est peut-être quand j'étais au japon ou en corée (*haters gonna hate*)
edwin lucas ,  si tu penses aux bandes magnetiques ,  je ne sais pas en quel plastique c'est fait
edwin mais peut-être que le fer et le chrome pour la partie magnétique aident   ? 
aimad il me semble qu'on s'en sert pas partout parce que ça causait des incendies d'enculés
aimad mais j'ai plus les détails
lucas ah intéressant
lucas j'ai essayé de déchirer des bandes magnétiques de vhs ,  c'est méga dur
lucas mais jamie ,  si elle s'enflamment si facilement c'est pas à cause du fait qu'elles soient fines  ? 
aimad ben si
aimad mais y'a aussi une histoire de composition
aimad faut que je fasse des recherches
aimad d'après wikipedia ,  c'est oxyde de fer sur '' substrat souple''
edwin nooooo
edwin wikipedia  ! 
edwin you have failed me   ! 
aimad tain ,  t'es devenu documentaliste ? 
aimad xd
edwin you were the chosen one   ! 
aimad oui ,  ça m'emmerde plus que ça ne devrait ,  cette histoire de substrat souple
aimad j'arrive pas à en trouver même des indices de composition
edwin technologie extraterrestre
nicolas peut être que ça varie selon le type de support  ? 
edwin on en a enfin la preuve
aimad nico ,  probablement ,  mais on en aurait au moins un indice quelque part
aimad mes souvenirs me rappellent que "cellophane" et ça m'a l'air con
aimad ou cellulose ,  chais plus
aimad *mémoire de merde*
edwin on nous cache des choses ,  messieurs ,  l'heure est grave
edwin genre ça serait pas du plastique  ? 
nicolas si tu clique sur substrat dans l'article wikipédia : https://fr . wikipedia . org/wiki/substrat_(%c3%a9lectronique)
edwin parce que le cellophane ,  c'est pas très solide .  .  . 
nicolas mais c'est peut être pas ça
aimad note ,  utiliser de la cellulose après 1960 dans un appareil électrique .  .  . 
edwin 
edwin tin tiiiiiiin
edwin musique angoissante
aimad on va se retrouver avec un lance flammes ,  tôt ou tard
aimad marrant ,  j'avais compris la partie angoissante avant que tu ne le précises
aimad la page n'existe pas ,  en même temps .  .  . 
aimad faut ajouter la parenthèse finale à la main
aimad et c'est pour les substrats de transistor .  .  . 
nicolas support d'enregistrement constitué d'une bande de matière plastique souple ,  recouverte d'une couche d'oxyde ou de métal magnétisable ,  scindée en pistes (7 ou 9) ,  sur laquelle des données peuvent être conservées sous forme de bits correspondant à des modifications de l'état magnétique de la bande .  les bandes magnétiques se présentent fréquemment dans des boîtiers (cassette ou cartouche) .  la quantité d'information pouvant être enregistrée dépend de la longueur de la bande ,  de sa largeur et de la densité d'enregistrement utilisée (en bits per inch ,  bpi) .  la largeur de ces bandes dépend du standard d'enregistrement utilisé .  de nombreux formats (2) existent (betamax ,  betacam ,  vhs ,  u-matic ou bvu ,  etc .  ,  pour les formats analogiques ,  et d1 ,  d2 ,  betacam numérique pour les formats numériques) .  l'enregistrement des données sur la bande peut être analogique ou numérique .  la bande magnétique est utilisée en informatique et en vidéo . 
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad matière plastique souple
aimad on s'approche ,  messieurs
nicolas après ça dépend de la marque je pense (vhs ,  batamax ,  etc)
edwin ouh ,  c'est un peu trop clair ,  comme définition ,  je vais chercher mes lunettes de soleil .  .  . 
aimad oh l'aut ,  avec ses jeux de mots
nicolas ce ruban est composé d'un substrat dont l'épaisseur est de 25 µm et d'une couche ferromagnétique dont l'épaisseur est de 2 µm
aimad say subtrat one more motherfuckin' time
aimad https://giphy . com/gifs/pulp-fiction-samuel-l-jackson-ffvsp95agyke
nicolas en éléctronique (je sais pas si ça s'applique ici) un substrat c'est du silicium pur . 
aimad silicium pur =/= plastique souple
nicolas ouep ,  pour ça que c'est bizzare
aimad donc c'est pas un substrat pour transistor
aimad bizarre*
nicolas une disquette est composée d'un fin disque de plastique souple renforcé en son centre sur lequel est apposé un substrat magnétique
nicolas 😄
nicolas -> je pense qu'en effet ,  c'est jamais précisé parce qu'on s'en fous et selon le fabriquant/modèle l'on a pas forcément le même plastique
nicolas composés d'un support en film plastique recouvert ,  par différentes techniques ,  de substances ayant des propriétés électro-magnétiques précises .  ces substances sont en général composées de particules métalliques très fines ,  dont une des plus répandues est le dioxyde de chrome ,  substance hautement cancérigène  ,  qui se détache des supports sous l'action de l'eau et peut ainsi contaminer les nappes phréatiques en cas de mise en décharge
nicolas il y a même eu des bobines en métal
aimad woop woop ,  affaire close
edwin il faut que vous regardiez ,  surtout aimad
edwin ok ,  petit changement de sujet
edwin c'est juste génial
edwin one punch man specials episode 6
aimad tain ,  c'est lequel ,  celui là .  xd j'ai un peu arrêté de suivre les specials après le 4 ,  je crois
aimad ok ,  c'est lancé ,  la parodie de conan commence bien
lucas vous m'avez bien fait me marrer ,  merci
aimad ravi que t'en es profité :p
aimad fini l'épisode ,  j'avoue c'était lol
simon kurze ça va faire un peu court pour prévenir ,  mais je pense aller au ciné à la pléiade pour 18h30 (si j'y arrive) pour aller voir le dernier spiderman
simon kurze vu en commentaire sous une vidéo - ost de scrubs :
simon kurze nein .  .  .  hauptsächlich ,  weil ich weiß ,  wie man " rollercoaster" schreibt .  .  . 
simon kurze carrement quoi
aimad je pense que je n'arriverai sur paris qu'à 18h10 ,  donc ça va être tendu avec ce timing
simon kurze kh 3 aura le monde de toys story 😃
simon kurze ok aimad
simon kurze mais si je le loupe j'aurais la séance de 20h50
simon kurze sinon j'ai atteint l'épisode 16 de jojo
simon kurze je note qu'avec joseph joestar le "posing" a commencé à devenir sérieux
simon kurze et qu'avec santana le côté "ay ay ay" aussi
simon kurze (il y en a même un qui s'appelle ac/dc  .  .  . )
nicolas - c'est rémunéré combien un emploie fictif par le modem  ?  
- 56k
(vu sur dtc)
aimad yep yep et yep
simon kurze et la respiration ondulatoire  .  .  .  ça fait n'importe quoi
simon kurze ça peut servir à renforcer les verres à whisky contre les attaques finales des boss
simon kurze à durcir les spaghettis  .  .  . 
simon kurze à faire des attaques surprises de volatiles qui sortent de la bouche à la itachi  .  .  . 
aimad je pense qu'il a créé les stands parce qu'il en avait marre de faire n'importe quoi avec la hamon
simon kurze mais sinon dio est un peu craqué quand même
aimad dans sa tête ,  notamment
simon kurze (et son "muda  !  muda  ! " 😉 )
aimad haha
simon kurze tu me tapes ,  mais ça marche pas
simon kurze parce que je te gèle instantanément
simon kurze et du coup l'onde ne peut plus se propager dans le sang gelé
aimad benwélol
simon kurze je le coupe en 2 ,  mais je gèle l'épée
simon kurze mais l'épée est dans le feu  .  .  . 
aimad a ce moment là je m'attendais à deux dios x)
simon kurze j'ai monté mon gundam lupus barbatos rex
simon kurze sympa
simon kurze faut que je fasse le socle maintenant
simon kurze il a une énorme épée
lucas it's always lupus
simon kurze https://images . duckduckgo . com/iu/ ? u=https%3a%2f%2f1 . bp . blogspot . com%2f-dbjn-2zo_ui%2fwjf1ig6hjoi%2faaaaaaagjak%2f2g9cfhdyrgmbgvxbg74v7zsnukawkxzrwclcb%2fs1600%2f100-full-mechanics-gundam-barbatos-lupus-rex%252b%2525281%252529 . jpg&f=1
simon kurze elle ressemble un peu à un sapin l'arme
aimad oui ,  un peu
lucas jolis talons
lucas c'est sa tenue de noël en fait
edwin vu ce week-end ,  spiderman
edwin pas mal mais le méchant manque un peu de charisme
edwin et spidey ne fait pas vraiment de prouesses ni ,  plus grave ,  de blagues .  .  . 
edwin pour le moment ,  je préfère la version amazing
aimad donc ,  j'arrive à la gare saint lazare à 18h10 ,  vouliez vous faire quelque chose ce soir  ? 
aimad si simon va regarder spider-man à 18h30 comme prévu ,  je ne serai pas là à temps
simon kurze ouais ,  mais à mon avis je vais pas réussir
simon kurze me rabattre sur la séance de 20h50
aimad va pour 20h50
simon kurze <:ah:322655171945431042> <:ah:322655171945431042> <:ah:322655171945431042>
lucas ouais non ,  les transports sont toujours autant niqués pendant les vacances
simon kurze ratp ,  f*** yeah  ! 
simon kurze (ratp -> religion d'amour de tolérance et de paix)
matthieu dans la joie de l'amour de la paix
edwin rien de prévu ce soir ,  pour moi
simon kurze moi j'ai atteint la partie de kh 2 où il faut refaire tous les mondes une 2e fois
simon kurze sinon on peut aussi jouer à mario kart
aimad woop woop
edwin j'ai ramené une manette de gamecube ,  ça peut aider  ? 
simon kurze hum
simon kurze non
simon kurze sauf si tu as prévu des trucs avec la fonction vibration ,  mais cela ne nous regarde pas
edwin tu viens ,  ce soir  ?   <@198361958657949697>
aimad oui ,  j'ai pris une douche ,  je suis en route
edwin je serais bien retourné à l'asiatique de la dernière fois ,  tu es partant  ? 
aimad euh ,  oui ,  pourquoi pas
lucas pas mal le coup de l'insecte
lucas j'y ai presque cru
aimad c'est edwin ,  ça
edwin 🙃
edwin le cafard en plastique ,  l'un de mes favoris
nicolas salut
lucas salut
lucas moi je préfère le canard en plastique
aimad yop
simon kurze salut
lucas mais ça fait moins peur ,  c'est sur
lucas punchline retardée par le daily .  .  . 
matthieu oh je suis sur que ça existe un film d'horreur sur un canard en plastique
lucas le titre du film
lucas "pris au piège dans le coincoin"
matthieu avec ma recherche google ,  je suis tombé sur howard the duck
simon kurze sinon spiderman était pas trop mal
simon kurze je préfère toujours ceux de sam raimi
lucas les chevreuses  ? 
aimad lol
simon kurze https://media . giphy . com/media/awodg0wjimojk/giphy . gif
simon kurze par contre
simon kurze le vautour
simon kurze c'est pas vraiment ça
simon kurze enfin
simon kurze le perso est pas mal (je trouve)
simon kurze mais c'est quand même pas du tout ça par rapport au comic
lucas et la technologie du jour à ajouter à ma collection dans la catégorie aurait jamais du exister est
lucas pl/sql
aimad pour l'ensemble de son oeuvre
aimad personne de l'université de rouen serait en désaccord avec toi ,  je crois
aimad http://www . darthsanddroids . net/episodes/1527 . html
lucas ça me fait regretter de pas être né dans un pays anglophone et pas avoir eu de cours sur shakespeare
nicolas pourquoi  ?  perso là j'ai un équivalent sous microsoft sql server ,  mais c'est plutôt pratique
aimad j'avoue ,  hamlet en anglais ,  ça pique
aimad nico ,  c'est mal conçu et mal codé ,  pour un besoin métier questionnable
nicolas mais hamlet va faire le menage
lucas parce que
lucas x = function()
lucas et
aimad etre ou ne pas être .  .  .  ne pas être
lucas function()
lucas devrait faire la même chose
lucas sans l'affectation
matthieu js
lucas et encore ,  je met = ,  mais c'est := en fait
aimad oui ,  je me souviens de cette merde
nicolas ha ,  c'est juste fait comme de la merde par rapport à la version microsft ,  je comprends ,  tu as qu'as faire migrer leur serveur vers microsoft sql server ,  ça marchera mieux :d^^
aimad honnêtement ,  j'aime pas l'idée de mettre de la logique métier dans une base de données ,  mais hé ,  chacun son délire
lucas on utilise postgres en fait ,  mais on utilise aussi semarchy
nicolas t-sql ,  voilà le nom que je cherchais
nicolas ça dépend ,  si c'est pour générer des vues spécifiques ou faire des données consolidé c'est mieux quand même . 
lucas un truc qui te dédoublonne un paquet de données ,  genre les comptes ,  les adresses etc
aimad genre unique ?  ou distinct ? 
lucas pas dans la même base
matthieu genre group by
aimad ah là ,  c'est toi qui cherche la merde
aimad ^
matthieu avec un select sur 2 tables de 2 basés différentes
lucas des données de plusieurs bases ,  qui ont la même sémantique ,  donc on veut que ça soit la même chose
aimad déjà ,  beurk
aimad ensuite je vois pas en quoi ça t'aide
nicolas 😄 moi j'ai une procédure stocké qui renvoie des données en tapant sur 3 bases sql server et une base sous oracle (les 2 utilisant un langage sql différent)
lucas pour pas avoir des stats complètement faussées  ? 
aimad y'a que moi qui trouve que cette phrase a plein de problèmes ? 
aimad au delà de l'orthographe ,  je veux dire
aimad lucas ,  pas à la fin ,  au début .  tu te connectes à plusieurs bases en même temps avec pl/sql ? 
aimad et c'est edwin qu'on traite de bourrin .  .  . 
nicolas la plupart des gros sgbd gère la connexion multi bases par defaut aimad . 
lucas non ,  en pratique je me connecte à un postgres et je dois me démerder pour mettre des trucs sur oracledb
aimad -_-'
lucas mais les données ont déja été entassées dans une méga table sur postgres
lucas et semarchy est sensé manger tout ça ,  mais faut passer par oracledb
matthieu c'est pour ça que j'aime le front
lucas tl;dr:
lucas fuck
aimad ouais ,  c'est un bon résumé
nicolas ton problème lucas c'est plutôt qu'ils ont fait de la merde 😄
aimad franchement ,  bullshit
lucas qui ça  ? 
lucas ceux qui ont mit des données identiques sur différentes bases de données  ? 
aimad pour commencer
lucas ou ceux qui ont choisi un dbms débile pour leur techno  ? 
aimad aussi
lucas est-ce que je suis dans un concours du plus con  ? 
lucas "aussi"
aimad lol
aimad franchement ,  ouais
aimad anyway ,  je ne valide pas
aimad c'est dégueulasse
lucas bref ,  voici la bibliographie de ce que je viens de dire:
lucas https://en . wikipedia . org/wiki/master_data_management
matthieu je revviens sur ton tl;dr de tout à l'heure ,  c'est plus clair
aimad merci firefox
simon kurze au goût de framboise
simon kurze (formiade d'éthyle)
aimad (fallait le placer)
simon kurze ("vous êtes un résidu de fusulu ,  et vous pouvez devenir autre ,  choisir un autre nom ,  et je vous le conseille ,  etc")
nicolas mais ont-ils confirmé que ce trou noir n'a pas le gout de caramel mou  ? 
edwin on attend toujours le retour de la sonde
matthieu elle a tout mangé  ! 
edwin (formiade  ?  )
aimad formiate
edwin (c'est chelou)
edwin ah
aimad <:ah:322655171945431042>
edwin il y a du jus de fourmis dans les framboises <:trollface:329897272403820545>
aimad et de renard
simon kurze j'ai tué 1000 sans-coeur dimanche
simon kurze lucas était là ,  il peut confirmer
aimad ca fait beaucoup de sans-coeur
nicolas laisse moi deviner ,  y avait juste 2 types de sans coeur  ? 
simon kurze "ester éthylique de l'acide formique"
simon kurze oui
nicolas 😄 cette bataille c'est plus du spam touche qu'un vrai combat ^^
simon kurze euh ouais
simon kurze en mode maître tu peux mourir assez vite quand même
edwin c'est bien ,  je fais du copier-coller depuis un fichier excel mal formé ,  aujourd'hui
edwin je suis un stagiaire facturé 500 boules par jour
edwin c'est intéressant comme méthode de gestion de projet .  .  .  c'est expérimental .  .  . 
aimad putain mozinor x)
aimad mais oui ,  copier coller ,  chiant
edwin vous en voulez encore  ? 
edwin 
edwin je dois cliquer sur la carte pour afficher l'info d'une centrale et recopier les infos dans la base
edwin facile ,  hein
edwin 
aimad lol
edwin ah les salopes
edwin j'ai que ça à foutre ,  les mecs .  .  .  c'est le boulot du client ,  ça .  .  . 
aimad ben tu leur dis ,  sinon
lucas j'ai fait un truc similaire y'a un moment ,  mais pas aussi long
matthieu me says nope
edwin ouiiiii
edwin donnez moi des coordonnées gps dans différents standards ,  j'adore faire les conversions à la main
aimad the fuck
matthieu justification du chef de projet : «on à essayé des trucs .  .  .  lol»
edwin lamber 2 étendu ou wgs84  ?   mon coeur balance .  .  . 
edwin enfin ,  j'espère que c'est ça .  .  . 
aimad qui balance ? 
aimad tain ,  j'inviterais bien du monde chez moi ,  mais tout n'est pas rangé . 
edwin hahaha
matthieu tu veux pas des coordonnées xyz avec un repère basé sur pluton  ? 
edwin j'ai trouvé un site de conversion
edwin je me dis que je suis sauvé
edwin bim ,  erreur 503
aimad matthieu ,  va falloir rajouter une valeur t de temps ou on va avoir du mal à suivre quoique ce soit
aimad hah ,  le supplice de tantale 2 . 0
edwin c'est un cauchemar
lucas bientot l'heure de rage quitter
aimad tu veux passer ou flemme ? 
aimad y'a du jeu vidéo et des boissons fraîches
lucas je suis pas frais la
lucas j'en chie grave
aimad pas besoin d'être frais ,  sinon tu fais jamais rien ,  mec
lucas pas sur de finir tot aussi aussi
aimad ca me laissera le temps de racheter des trucs ,  je viens de me souvenir que j'ai plus rien à boire ,  en fait
aimad d'ailleurs ,  j'ai supprimé le message pour aller rue perdonnet
aimad pour aller chez moi : 3 rue du département ,  dans le 19ème .  je suis au 4ème étage ,  faut sonner au 28
aimad 
simon kurze "j'ai attaché une alliance autour d'une de tes artères coronaires ,  dans 33 jours elle se dissolvera et le poison te tuera .  le seul moyen pour toi de survivre est de boire l'antidote qui est dans l'anneau que j'ai au nez . "
simon kurze jojo  .  .  . 
simon kurze on va perdre 10°c entre demain et jeudi
aimad pas vraiment de place où stocker l'antidote sur whamuu ,  en même temps
simon kurze ni sur eisidisi
simon kurze "vous m'avez collé 2 alliances  ?  ça veut dire qu'on pratique la polygamie  ? "
simon kurze 👀
aimad oui x)
simon kurze juste kars qui cache ses cheveux dans des bandelettes
simon kurze naruto style
simon kurze (neiji ,  rock lee ,  kisame  .  .  . )
simon kurze <@295577312668155916> 2d5
aimad je l'installe ce soir .  .  . 
simon kurze <@295577312668155916> sudo apt-get install dice_launcher_ep2_electric_boogaloo
aimad il fait pas encore ça .  x)
edwin <@295577312668155916>  conda install cudo80 -c soumith
edwin je sais comment le faire planter méchant
lucas t'es encore plus loin qu'avant aimad
aimad pas beaucoup plus ,  en vrai
aimad et maintenant on peut se garer pas trop loin de chez moi
aimad métro 5 -> stalingrad ,  sinon ,  c'est le même temps
lucas ok je vais garer mon rer ,  kthxbye
aimad rer gare du nord -> métro stalingrad ,  puisque tu veux faire le malin
lucas il me propose le 13 puis le 2 depuis mon boulot ,  ça me gagne 2 minutes
aimad it works ! 
lucas sur 35 bien sur
aimad allez viens ,  on va être bien
aimad mais t'es où bowdel
lucas st denis les motherfucking chevreuses
aimad je crois que c'est pas un vrai truc
edwin je t'aurais bien rendu visite ,  aimad ,  mais je fais encore des cauchemars de tes escaliers .  .  . 
aimad arrête ,  ils sont gentils quand on porte pas 50 kilos de bordel
edwin st remy les chevreuses  ? 
aimad non ,  saint denis
aimad la 13 passe pas par st rémy
edwin bien vu
edwin je suis au terminal ,  en plus
lucas non c'est saint denis
edwin je devrais le savoir
lucas tout court
lucas mais fallait que je me défoule
aimad lucas ,  j'ai 20 minutes ,  moi ,  pas 35
aimad donne moi une adresse ,  saloooooo
lucas 48 . 916902 , 2 . 344918
aimad effectivement ,  là j'ai 35 minutes
aimad 25 à vélo ,  lel
lucas en plus avec les transports ~~sabotés~~ allégés ,  ça arrange pas les choses
aimad j'avoue
lucas mes collègues qui perdent des heures sur l'ihm git d'eclipse hihihi
matthieu git lol
edwin si je mets la main sur le type qui a décrété qu'un tram sur deux en heure de pointe serait suffisant .  .  . 
nicolas le rer b c'est un sur 3 à certain heure même 😄
aimad y'a grève ? 
nicolas pour le rer b ,  c'est juste que certain ne s'arrète plus a cachan pendant la prériode de vacance
nicolas laissant des trous de 10-13 minutes sans rer
aimad ah les putes
lucas salut
aimad yo
lucas je confirme ,  c'est de la chiasse ,  ils savent pas ce qu'ils font ,  comme d'hab
aimad je sais pas ce qui fait le plus peur
aimad qu'ils soient tous incompétents
aimad ou que ça soit le mieux qu'ils puissent faire malgré leurs compétences respectives
lucas c'est surtout qu'on puisse pas les remplacer par quelqu'un d'autre de plus compétent .  .  . 
aimad aussi . 
lucas vivement le fascisme ,  ça va peut être remettre un peu d'ordre la dedans
aimad <_>
aimad le japon ,  c'est bien ,  ça suffit
lucas pas loin du point godwin ,  mais franchement ils le méritent
aimad tain ,  faut pas faire chier lucas avec son daily commute
lucas (le dernier message enchaine sur le mien ,  pas celui d'aimad)
lucas c'est 2h - 2h20 par jour donc environ 20% de ma vie
lucas donc ouais ,  si en plus ça m'emmerde pendant tout ce temps
aimad 2h20 sur 24h .  .  .  1/12ème ,  maybe
aimad c'est pour ça qu'il faut déménager plus près
aimad quelque part avec la fibre
aimad lol
lucas je compte pas les moments où je ne suis pas conscient ,  sinon je devrais compter les rêves à la con où je suis dans un bus qui roule à 70km/h sur une route de 3m de large
aimad ca c'est .  .  .  j'ai du mal à dire si c'est normal ou bizarre
lucas j'ai fait des rêves plus bizarre dernièrement ,  c'est juste que c'est dans le thème
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze vous savez qu'à moscou ,  depuis staline le métro passe à l'heure ,  toutes les 5 min
simon kurze même la nuit
simon kurze parce que *communism make russia great again*
simon kurze sinon j'ai fini la 1ère saison de homeland
simon kurze et agrabah dans kh 2
simon kurze me reste à refaire halloween town et la terre des lions
simon kurze et le monde de tron
aimad nice
aimad moi je me contente de the witcher
simon kurze et j'ai regardé le dernier dbs (ép .  99)
simon kurze le choc post-annihilation d'univers
aimad ouaip ,  vu aussi
simon kurze qui serait là le 8 ,  le 11 ou 12 août  ? 
aimad j'ai rien de prévu
aimad on va faire la fête pour ton anniversaire ,  cette année  ?  ^^
simon kurze oui
edwin le 8 oui ,  pas le week-end
edwin mais que ça ne vous empêche pas de faire la fête 😉
aimad oh l'aut hé
edwin ben quoi  ? 
aimad rien ,  ça faisait juste réaction de papa surbooké :p
simon kurze bon ,  donc j'arrête le 8 au soir
aimad okay
nicolas désoler ,  je rentre le 15 de vacance
simon kurze bah tant pis
simon kurze sauf si personne n'est dispo pour le 8
aimad chuis dispo
simon kurze ok ,  je demanderai à fanfan
edwin en voilà une bonne idée  ! 
simon kurze bah ça fait 1h47 depuis l'envoi du message
aimad il m'a pas répondu il y a quelques jours :/
simon kurze on est passé de "avoir internet" à "être connecté en haut débit" .  maintenant c'est le "très haut débit"
simon kurze ensuite ,  le très très haut débit  ? 
simon kurze débit-sama  ? 
simon kurze over 9000 débit  ? 
aimad hah ,  je remettrais bien les chiffres de ma co ,  mais lucas va encore râler
lucas mais je suis content moi
lucas j'ai connu bien pire
simon kurze moi aussi
simon kurze mais si chez ma mère c'était pareil  .  .  . 
simon kurze en fait mes grands-parents sont chez orange et ont donc eu la fibre
simon kurze et ma mère ,  dans la maison d'à côté non
simon kurze parce qu'elle est chez sfr
lucas nous c'est dans le même batiment qu'ils se démerdent pour avoir des installations différentes
lucas au 43 je veux dire
lucas pour chez mes parents ,  si internet est un arbre ,  leur maison est une putain de feuille
aimad lointaine
aimad loin du soleil
aimad connectée par une petite branche
aimad avec la lèpre
lucas elle est loin ,  regardez elle est la bas tout au fond .  .  . 
aimad et du ketchup
lucas dat punchline
aimad j'adore cette vanne
lucas ça ressemble à du debbache
aimad franchement oui
aimad on fait quelque chose ce soir ? 
aimad je peux proposer du ouicheur à la maison ,  sinon à voir si vous avez d'autres idées
aimad si tout le monde a la flemme ,  ça me va aussi x)
aimad d'ailleurs <@ ! 200309773613137920>  ,  comment ça se passe ,  pour le déménagement ? 
matthieu j'ai toujours pas eu de réponse ,  je pense que c'est mort
aimad tu continues à chercher ? 
matthieu et oui ,  j'ai relancé :p
oui ,  mais je m'y suis pas penché depuis quelques jours ,  faut que je m'y remette
aimad yep ,  faut pas arrêter avant d'avoir eu des offres validées
simon kurze moi ce soir je vais récupérer un colis chez darty à la vache noire
simon kurze j'aurais bien été voir wonder woman mais c'est plus programmé au megarama
simon kurze donc je vais sans doute rentrer tranquillement après
aimad ok
edwin je vais déjà regarder si l'apprentissage que j'ai lancé ce matin est concluant
edwin rien de prévu sinon
aimad ok
aimad tain ,  je suis crevé ,  en fait
aimad je vais probablement avoir la flemme de bouger .  juste profiter de l'arrivée du gaz dans mon appart pour cuisiner des trucs marrants
lucas l'hellium est pas inflammable
lucas mais c'est vrai que c'est marrant
aimad c'est pas de l'enferium
lucas laules
aimad hélium ,  sinon
lucas <:ah:322655171945431042>
aimad ou alors
aimad ou alors me poser chez moi et regarder un anime .  🤔
aimad bah ,  je rentre chez moi et on en reparle
aimad bonne soirée
lucas j'ai trouvé la pensée qui fait tomber la pluie
lucas "je prends pas le bus"
aimad lol
aimad marrant ,  ça m'a fait la même chose
aimad bon ,  flemme de bouger ,  ikea me livre demain matin
aimad je vais essayer d'être à moitié frais ,  plutôt
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=ywzpfwah5pg
aimad <@ ! 198125652497530880>
aimad salut tout le monde
aimad j'aime pas me lever à 7h du mat ,  comme ça vous le saurez
nicolas 😄 salut ,  moi je me lève tout les matin à 7h00 ^^
aimad content pour toi 😬
matthieu j'aime pas me réveiller trop tard
matthieu en fait ,  si
aimad pas plus tard que 17h
matthieu mais pourquoi 7h  ? 
aimad livraison ikea ,  j'avais peur de rater les livreurs
aimad au final ils sont passés à 8h30 ,  donc j'eus pu siester
aimad mais au moins j'ai des meubles
matthieu au moins t'as pu .  .  .  méditer
aimad et besoin d'aide pour les monter ,  mais on verra ça
aimad ouaip ,  grâce à la luminothérapie de mon écran et du blog de l'odieux connard
matthieu pour les monter ,  t'as pas une gentille voisine  ? 
aimad si mais elle a un copain ,  lel
matthieu la monter*
aimad haha
matthieu et alors  ?  si tu fais sa connaissance ,  y a moyen quelle te présente ses amies après ;)
aimad hah ,  motivation xd
simon kurze bonjour
aimad yop
simon kurze j'ai atteint le combat contre roxas
simon kurze edwin pourra vous expliquer le résultat  .  .  . 
simon kurze mais un truc sympa que j'avais oublié ,  c'est qu'on est pas obligés de terminer tous les mondes pour avoir le droit d'accéder au dernier monde
aimad bottage de cul interdimensionnel ? 
lucas gameplay emergent  ! 
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas speed run le jeu simon
simon kurze oui ,  c'était un peu dur
simon kurze en 1 combo il me met à 1 hp
simon kurze alors que lui a 7 barres de vie
simon kurze encore pire que freezer  .  .  . 
aimad avec ton super talent ? 
simon kurze oui
aimad :/
simon kurze mais il est dans une zone de niveau conseillé 50
simon kurze moi je suis que niveau 40
simon kurze et j'ai pas foudre x
aimad normal alors
lucas lvl 40 gamin en short
aimad une classe violente s'il en est
aimad https://en . wikipedia . org/wiki/chaos_magic
simon kurze hier edwin a monté 2 bâtiments
aimad l'armée est intervenue  ? 
edwin nan j'ai trouvé des cailloux qui traînaient
edwin matthieu ,  j'aime bien ta stratégie
edwin mais la plupart de mes amies n'ont personne à présenter
edwin ça marche pas à tous les coups .  .  . 
matthieu faut aller plus loin dans la réflexion .  .  .  les amies de tes amies ont d'autres amies :d
edwin ah très bien
edwin alors les amies de tes amies ont des amies à me présenter ,  dans ce cas
edwin c'est pour quand ,  ta prochaine fête où on fera connaissance avec les premier cercle  ? 
edwin crémaillère à l'appart si vous changez de place avec lucas  ? 
edwin aimad ,  ton article .  .  . 
edwin  ,  "frater perdurabo" and "to mega therion"
edwin j'ai lu "frater perturabo" and "to mega thierion"
matthieu moi aussi xd
aimad moi aussi  ! 
nicolas j'ai une collègue qui vient de me dire en mode truc de dingue ,  il y a un gars qui est rester 7 ans enfermé dans une cellule oublié du fort boyard .  je tape le truc sur internet ,  c'est un article de le gorafi qui à finit dans d'autre "vrai" site de news 😄
aimad haha ,  sérieusement ,  les mecs
lucas mon projet est en 6 . 1-snspahot
lucas c'est
lucas original
simon kurze sns -> sword and shield
aimad pas mal
aimad je pack mon pc et j'arrive  !  <@198125652497530880> <@224170329021480960> <@265501495514890250>
edwin ah  ? 
edwin il y a une soirée overwatch qui se prépare  ? 
aimad musique ,  plutôt x)
lucas salut
matthieu con nichon <:ah:322655171945431042>
nicolas salut
aimad yop
aimad pas mal ,  matthieu ,  des bons souvenirs de taxi
aimad http://tapukoko . pokemontcg . com/fr-fr/
lucas la gueule
lucas de ce truc
aimad et ils vendent des goodies de ce truc
lucas mais c'est le seul pokemon avec un nom de famille  ? 
aimad nan ,  il a une famille *badumtss*
aimad y'en a 3 autres comme ça
lucas <:ah:322655171945431042>
lucas c'est mieux
aimad huhu
edwin déjà récupéré avec simon
simon kurze oui
aimad et ça prévient pas les potes ?  bah merci 🖕
simon kurze et les nanméouites aussi
aimad les quoi ? 
simon kurze c'était sur jvc
simon kurze les nanméouites
simon kurze une pour edwin et une pour moi
aimad ouais ,  fin jvc j'ai pas été depuis au moins 6 mois ,  donc je risquais pas de le savoir
edwin méga-nanmeoui cybertenebreux
aimad argh ,  je revois ce truc de merde
edwin interplanetairviolepineux
edwin (oui ,  c'est un vrai adjectif ,  dans yu-gi-oh)
simon kurze https://www . pokemon-france . com/wp-content/uploads/2014/08/m%c3%a9gananm%c3%a9ou%c3%afe2 . png
simon kurze j'ai dis que ce truc devait ressembler à une infirmière scandinave ,  et tu as dis oui ,  edwin  ? 
edwin manque un peu de poitrine mais oui
edwin j'ai dit un mélange entre leuphorie et ecremeuh ,  il me semble
simon kurze oui ,  j'ai fait la déduction que tu n'as pas (complètement démentie)
simon kurze mais attend  .  .  .  je vais taper infirmière scandinave sur ddg
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=bj0xbcwkg3e
nicolas pour les ditstribution (genre le tokorico là) si tu as les new du site pokemon officel en mail tu les auras toujours ^^
simon kurze judge dredd ce soir  ? 
edwin yep
aimad nico ,  je les ai ,  mais j'avais pas vu les méga pierres ,  je crois
aimad (je les ai déjà ,  je crois)
aimad (je suis plus sûr)
aimad soirée flim ,  donc ? 
lucas wow ça sort d'où ça  ? 
lucas en français  ? 
aimad même question
lucas double dérouillée
aimad cette zone est désormais pacifiée
simon kurze oui
simon kurze et robocop après  ? 
simon kurze ou heat (très bon policier)
lucas ah j'ai pas vu heat
lucas j'aimerais bien le voir
lucas ça me rappelerait payday surement
simon kurze et kaamelott
simon kurze j'ai presque toute la liste karim debbacche sur mon dd externe
simon kurze mais j'ai pas encore tout vu
simon kurze notamment les vieux trucs genre faucon maltais ,  etc
simon kurze j'ai même citizen kane
simon kurze et solomon kane (pas grand-chose à voir entre les 2 films)
lucas j'aime tellement de moins en moins le xml ,  que je viens d'écrire ce commentaire:
lucas /**
     * <pre>
     * arguments:
     * 1: age filter
     * 2: limit
     * 3: offset
     */
aimad hahaha
lucas une balise xml en moins ,  c'est une victoire
aimad on appelle ça un craquage ,  lucas
lucas mais ça marche
aimad oui ,  mais quand même
lucas et puis c'est dans un commentaire ,  le compilateur va se méfier de moi ,  mais ça passe
aimad haha ,  traite le bien ou tu vas finir comme edwin
lucas http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/bigno
aimad hahaha
edwin ah d'accord
edwin je suis le sdf du dev
edwin "travaille bien à l'école ou tu vas finir comme lui  !  "
aimad mais complètement ,  m .  burger flipper
edwin <:wat:282089637898616834>
aimad dans ma famille ,  c'est moins "tu vas finir sdf" que "tu vas finir par griller des burgers au mcdo"
aimad notamment parce qu'on lâche pas nos chômeurs dans la nature ,  ils vivent aux frais de papa maman :p
edwin ah
lucas chez kfc plutot non  ? 
lucas https://giphy . com/gifs/reactiongifs-ywwygekquxkjq
lucas je me balade sur google quand soudain
lucas 
edwin gare très romantique  ? 
edwin il pense aux halles ,  non  ? 
aimad j'adore le 'translated by google'
matthieu cette chère agnès
aimad haha
aimad bon ,  en fait j'avais les méga-gemmes ,  huhu
edwin 
edwin je laisse ça là
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/a/aa/junkrat_-_i%27ll_just_leave_this_here . ogg
aimad bon ,  maintenant que j'ai rangé le bordel de mon appart actuel .  crémaillère ,  anyone ?  voilà le doodle pour prévoir ça : https://doodle . com/poll/twgi64d39nm3mr9f @everyone
aimad 
aimad j'ai ajouté une semaine au doodle ,  vu les dispos de <@ ! 200666515228459018>  :p
nicolas désoler ,  j'ai oublié de cocher mercredi .  jeudi je part en ardèche (vacance) et je reviens que le 16 aout 😄
aimad ah !  ok ,  pas de souci
lucas salut
aimad coucou
matthieu razganaziel
aimad c'est pas un vrai mooooooot
simon kurze salut
aimad pour la crémaillère ,  je pense que ça va être mercredi ,  messieurs
lucas haha ça tombe sur la technight d'ebiz
lucas sur du javascript visiblement ,  je m'en contrebat les couilles
simon kurze moi je part vendredi et je sais pas exactement quand je rentre ,  mais après le 1er août ,  c'est certain
aimad ok
aimad sinon j'ai pas nicolas et je m'en voudrais de l'ostraciser
nicolas j'ai pas entendu ce mot depuis qu'on parlait de socrate en cours de grec ancien au lycée 😄
aimad o/
lucas c'est de la nécrofrancie
aimad juste un peu .  mais comme le disait hanzo
aimad you
aimad are
aimad not
aimad fuckin
aimad worthy
lucas ye
aimad https://giphy . com/gifs/hanzo-8zazjlhlq229w
lucas hahaha
lucas agé ,  mais goldé
aimad yep
aimad le dernier chapitre de one punch man est super cool ,  pour ceux que ça intéresse
aimad rah ,  les gens qui sont pas libres ,  quoi ,  rooh
aimad qui est chaud pour faire une soirée mercredi et une autre dans deux semaines ?  xd
matthieu mouallez
matthieu et ce soir je veux me faire un ramen à pyramides .  ça tente qqun #cestpashallal
edwin sorry
edwin c'est loin et j'ai une technight à finaliser
aimad je me prendrai un yi yun :p
matthieu tu viens alors  ? 
aimad oui ,  je suis chaud
lucas mais .  .  .  mais .  .  . 
aimad j'aurais pas joué avant le dîner et tu le sais :p
aimad je suis à 15 grosses minutes de pyramides ,  ça va aller ,  mec
lucas ok ,  moi je supposais qu'elles étaient en afrique les pyramides
aimad pas plus loin que luxembourg ,  vu que je suis à côté de stalingrad (comprenne qui pourra)
lucas ça va ,  du moment que tu rentre pas dans rosa parks
aimad ah ça ,  chuis obligé pour le boulot ,  c'est sur ma route
lucas la pauvre
aimad elle a pas mérité ça ,  j'avoue
simon kurze non merci
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=z2ocbegqbpu
aimad <@ ! 198125652497530880> "i am the very model of a scientist salarian" #mordin
lucas omggggggggggg
lucas c'est complètement mordin
aimad en fait ,  c'est une chanson classique reprise à toutes les sauces
aimad du coup ,  c'est pas anodin ,  mordin chante une parodie de gilbert et sullivan (ils sont même mentionnés en anglais)
lucas ah ouais
lucas un meme du xixè quoi ,  j'etais pas près d'avoir la référence
aimad moi non plus ,  c'est un peu un hasard que je sois tombé dessus ,  je t'avoue
aimad (je sais même pas comment je suis tombé dessus)
simon kurze faut que j'arrête de me coucher à 2h du matin quand y a école le lendemain
nicolas faut que tu arrêtes d'aller à l'école aussi ,  tu fait peur aux enfants . 
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=z8j3naa0uis
edwin kingdom hearts 3 . 666 "final" mix
aimad https://9gag . com/gag/ajnxnnq
lucas salut
lucas https://lh3 . googleusercontent . com/-pfrry4t_yf0/vwoi32m86fi/aaaaaaaaau4/9exrcxfybx0/w500-h125/tumble . gif
nicolas salut
aimad hah ,  je viens tout juste de le réveiller :/
matthieu j'étais pas loin de faire pareil
matthieu me suis réveillé vers 40 ^^'
lucas venez on échange de mission
edwin j'étais au boulot à 8h50 .  .  . 
simon kurze salut
aimad edwin 😰 #rtsittriste
simon kurze edwin a encore découvert un truc sur les tyranides
simon kurze le maître des essaims  ~~sébastien~~ peut faire se déplacer des unités en phase de tir comme si c'était une 2e phase de mouvement
lucas y'a des ramens la bas  ? 
lucas et c'est pas long pour y aller  ? 
lucas ah non ,  je confonds
nicolas je suis arrivé au boulot à 8h10
edwin je compatis
nicolas c'est un choix
aimad https://www . humblebundle . com/store/darkest-dungeon
aimad excellent jeu ,  téléchargez le même is vous l'achetez pas
lucas j'aimerais bien qu'il soit sur mobile
lucas sinon je préfère jouer au ouicheur
lucas d'ailleurs the witcher 3 existe sur ps4
aimad oui ,  et sur xbox one
aimad pendant ce temps ,  ils développent skyrim sur test de grossesse
lucas hein  ? 
aimad nan mais c'est un troll ,  vu qu'ils développent skyrim pour presque tout ce qui a un écran et des contrôles
aimad j'aurais pu dire "skyrim pour alarme à incendie"
lucas oui
lucas je suis d'accord
lucas mais pendant un moment:
lucas http://i0 . kym-cdn . com/photos/images/facebook/000/112/480/opoqq . jpg
aimad hahahaha
lucas ils vont pas encore faire un remake en plus  ? 
aimad le dernier ,  c'était sur switch
lucas https://www . reddit . com/r/elderscrolls/comments/6hdwss/newest_platform_for_skyrim_rerelease_coming_2018/
lucas quelqu'un a eu la même idée hahaha
aimad xd
aimad <@ ! 198125652497530880> tu te souviens ,  on se posait la question : https://www . quora . com/how-is-the-new-widget-of-facebook-messenger-for-android-done-how-can-it-be-integrated-over-any-app-on-the-phone
lucas je me souviens vaguement
lucas ça ressemble à quoi deja  ? 
aimad euh ,  une bulle avec la tronche de ton pote qui te parle ,  en plein milieu du bureau/d'une appli
aimad et quand tu cliques dessus ,  ça déploie messenger sur ton appli
lucas ah ,  ouais
lucas ça s'affiche n'importe où
aimad c'est ça
aimad on sent le mec qu'a pas facebook ,  en fait
lucas c'est quoi  ? 
aimad lol
lucas ce sera la mega corporation qui controlera san francisco je suppose
aimad ca m'étonnerait ,  mais peut-être
lucas ah non ,  mitsuhama
aimad ouaip
aimad tain ,  quelle bande de putes
aimad me retirer 85 euros de caution pour les souris .  .  . 
aimad fin ,  "pour retirer la mousse et les pièges"
aimad bien sûr ,  bande de salopes
lucas go déposer les souris chez eux
lucas ainsi justice sera faite
aimad flemme ,  je vais juste leur balancer un mail avec une tonne de sel dedans
lucas souris man
aimad natriman
nicolas une lettre avec de la farine dedans ,  c'est plus efficace qu'un mail plein de sel . 
aimad oui ,  fin je vais me faire arrêter .  .  . 
lucas une lettre avec une poche d'huile et du café
aimad j'ai aucune idée de ce que tu essaies de simuler ? 
lucas huilsplosion
aimad <_>
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/d/d8/junkrat_-_just_taking_five . ogg
aimad >_<
lucas ᶜᵒᵐᵉ ᵒᶰ ʲᵘˢᵗ ᵃ ᶫᶦᵗᵗᶫᵉ ˢᵒᵐᵉᵗʰᶦᶰᵍ
nicolas du coup ,  tu vas la faire quand la pendaison <@ ! 198361958657949697>  ? 
aimad oh putain ,  la hype a tué son esprit
aimad ah oui ,  j'ai oublié de communiquer
aimad donc ,  crémaillère demain soir ,  @everyone
aimad on en fera une autre pour ceux qui ne sont pas là vendredi de la semaine prochaine
aimad (vous êtes libres de venir aux deux)
lucas cool ,  je peux choisir quel jour j'ai la flemme
aimad tu vas avoir la flemme pour les deux :<
lucas je pense demain pour moi ,  tu m'as hypé avec crossfire
aimad ah bah quand même .  :p
lucas vers quelle heure  ? 
aimad 19h ,  c'est bien
lucas putain mais il me met que ça met 1h maintenant
lucas depuis mon boulot
aimad lol
lucas 48 . 916902 , 2 . 344918
aimad j'allais le demander ,  t'es bon
aimad j'ai 1/4 d'heure en voiture ,  30 minutes en métro
aimad https://www . google . fr/maps/dir/'48 . 916902 , 2 . 344918'/3+rue+du+d%c3%a9partement , +75019+paris , +france/@48 . 9039757 , 2 . 3137955 , 13z/data= ! 3m1 ! 4b1 ! 4m11 ! 4m10 ! 1m3 ! 2m2 ! 1d2 . 344918 ! 2d48 . 916902 ! 1m5 ! 1m1 ! 1s0x47e66e7798d6658b:0xd67da4629f04a27d ! 2m2 ! 1d2 . 3668997 ! 2d48 . 8848742 ? hl=fr
nicolas au faite ,   c'est quoi ta nouvelle adresse
aimad messages épinglés ,  nico
nicolas ha oui
aimad tain ,  lucas ,  je serais resté à la sncf ,  on aurait pu déjeuner ensemble et tout ,  quoi
aimad là c'est encore possible mais c'est plus dur x)
lucas sur citym a peur
aimad 33 minutes
lucas la maintenant il me met 64 minutes
aimad https://citymapper . com/directions ? endaddress=3+rue+du+d%c3%a9partement%2c+75019+paris%2c+france&endcoord=48 . 884874%2c2 . 3669&endname=3+rue+du+d%c3%a9partement%2c+75019+paris%2c+france&startaddress=50+rue+pleyel%2c+93200+saint-denis%2c+france&startcoord=48 . 916697%2c2 . 344987&startname=50+rue+pleyel%2c+93200+saint-denis%2c+france
lucas ça doit juste merder maintenant
aimad <:ah:322655171945431042>
nicolas la question est ,  je viens en voiture ou plutôt en rer
aimad il y a un peu plus de place pour se garer ,  mais tu fais comme tu veux
lucas voiture
lucas catch a riiiiiide
nicolas plus de place qu'avant  ?  ok ,  voiture .  je partirais vers 18h00-18h15 des apparts j'imagine ,  j'emmène quelqu’un au passage  ?  ( <@ ! 200309773613137920> je présume)
aimad tu vas peut-être tourner un peu ,  mais c'est pas la rue perdonnet non plus ,  quoi
aimad lucas ,  si je prends une autolib ,  je te trouve en un quart d'heure x)
aimad ou en vélib ,  mais c'est la merde ici
matthieu mouallez
aimad ah ,  après vérification ,  ils font des fermetures saisonnières .  ca explique pourquoi il me faut faire le chemin à pied -_-
simon kurze citymapper -> massy-palaiseau-stalingrad à pied ,  1079 kcal
aimad et 90 minutes
simon kurze faut que je prenne le 5 à gare du nord
simon kurze (j'aime pas passer par le zimbabwe  .  .  . )
lucas y'a mille fois pire que ça
nicolas la famine en afrique 🎶
aimad huhu ,  pas mal
aimad simon ,  tu as le choix de prendre le 2 ,  aussi
lucas two to the one to the one to the three
aimad think that you can keep up with me ? 
aimad up up ,  down down ,  left right left right gg
lucas pétage de cable en direct de over les watch
aimad o/
aimad come on team ,  get some kills .  :p
lucas hory shiet
aimad 😉
simon kurze qqn regarde les "emily is away" du jdg  ? 
aimad oui
simon kurze j'ai zappé dessus ce matin
simon kurze ça a l'air chiant
aimad ben c'est marrant de l'écouter raconter des conneries ,  mais c'est pas passionnant ,  je te l'accorde
simon kurze j'ai l'impression que c'est un jeu qui ne sert qu'à accumuler de la frustration émotionnelle
aimad ben ,  ouais ,  un peu
simon kurze du coup demain il y aura pas edwin et matthieu ,  c'est tout  ? 
aimad c'est un genre de jeu telltale sans les jolis graphismes
simon kurze (c'est pour savoir si je vais faire le trajet sur le siège du milieu)
aimad matthieu prétend être libre demain soir
aimad <@ ! 200309773613137920> confirmes-tu ? 
matthieu je tend vers la prétention
aimad evite de trop te tendre ,  ça va être mal vu
matthieu je sais pas ,  c'est tendu comme situation
matthieu faut pas trop se détendre
simon kurze faut toujours faire à tension
aimad oh ,  j'admire
simon kurze pour éviter d'avoir à faire à repasser
matthieu en vrai je serais peut être en retard ,  j'ai relancé la recherche d'appart
aimad on verra ,  au pire tu seras dans le coin
aimad prenez gâteaux zet manettes ,  messieurs ,  sait-on jamais
matthieu 🦆
aimad lel
simon kurze je prends ma switch avec mario kart  ?  à 2 sur l'écran ça va faire petit
aimad j'ai une télé ,  sinon
simon kurze sinon munchkin
aimad oui ,  c'est toujours possible
simon kurze euh ouais ,  mais le dock c'est pas rien à trimballer
aimad j'ai munchkin ,  uno ,  crossfire ,  et mon pc ,  on va trouver des trucs
simon kurze bref
aimad ok
simon kurze et j'ai que de quoi faire 3 manettes
aimad notamment ,  les expendabros ,  lel
simon kurze je voulais en acheter d'autres ,  mais les prix ont monté
aimad ah ,  ennuyeux
nicolas je vais faire des courses se soir ,  je ramène une boite de tea time comme l'autre fois ,  y a besoin de cannette aussi  ? 
aimad j'ai un ptit frigo ,  donc de la boisson c'est toujours bienvenue
nicolas ou de noix de cajoux
aimad les tea time ,  par contre ,  ils ont beau être bons ,  ils ont eu le temps de sécher la dernière fois xd
nicolas je prendrais une boite plus petit alors 😄
aimad haha ,  ça peut marcher
nicolas l'autre fois c'était la mega boite d'un kilo je crois
aimad oui
aimad je kiffe atom ,  je crois
aimad ce truc est trop pratique pour un tas de conneries
lucas tu fais quoi avec  ? 
matthieu la matière
lucas perso j'ai juste fait du sql avec pour l'instant
aimad là tout de suite j'exécute du javascript à la nique
lucas good one
aimad j'avoue
aimad je tape du javascript et je le run ,  et c'est marrant
lucas tu peux faire ça  ? 
lucas atom le fait lui même  ? 
aimad https://atom . io/packages/script
aimad nan ,  package comme pour tout
matthieu va falloir vous mettre à jour sur les éditeurs front x)
aimad je fais pas de boulot de front dans ma mission actuelle ,  je vois pas pourquoi je ferais ça :p
matthieu parce qu'ils sont cool  ? 
aimad que ferais-tu à ma place ? 
lucas euaaaaaat
lucas tu peux executer tout ça
aimad bawé ,  selon conditions :p
lucas ouais ,  après il fait ce qu'il peut
lucas objective c ,  osx only
matthieu t'as pas assez regardé les plugins alors ;p
aimad hahaha
aimad les plugins c'est rigolo
lucas j'aimerais bien avoir la "minimap" de sublime text
aimad  ? 
lucas l'aperçu que t'as à droite en transparent
lucas j'aimerais bien savoir le nom que ça a vraiment en fait
aimad no idea ,  mais j'utilise pas vraiment sublimetext
lucas moi non plus ,  car c'est payant
lucas alors que c'est la seule feature que je trouve intéressant
lucas d'un point de vue ux en tout cas
aimad ok
lucas lol apparement je suis pas le seul à voir ça comme ça
lucas https://github . com/microsoft/vscode/issues/4865
lucas en tout cas je sais que sublimetext est plutot apprécié des fronteux
lucas notament jasonmaster
matthieu pourtant ,  sur le devoxx ,  j'ai vu que du vscode pour les conférences front
lucas j'ai jamais vu
lucas mais je vais jamais voir les con
lucas férences
aimad lol
matthieu qu'infère tu par là  ? 
simon kurze je ne pense ni qu'il infère de lance ,  ni qu'il infère à repasser
simon kurze (éventuellement qu'il infère à cheval  .  .  . )
lucas je pourrais bien dire que je suis rockman aussi
lucas (j'infère héros rocher)
aimad lol
aimad putain les gars
simon kurze rockin' in the free world
simon kurze (ou bien peut-être qu'il infère 2 quand il fait un golf  .  .  . )
simon kurze c'est vrai que ce genre de calembour ça devient vite infère nal
lucas salut
aimad yop
nicolas salut
nicolas du coup ,  j'embarque <@ ! 200309773613137920> à l'aller ce soir ou pas  ? 
lucas get to the choppa
aimad du coup ,  si j'ai tout suivi ,  j'ai ruka-san ,  poil aux pattes-dono ,  camille nal(r)i ,  et sevatar kurze ? 
aimad ce soir chez moi
edwin 
edwin ce genre de miniature  ?   <@198125652497530880>
aimad ahhhh ,  mékeskidi ? 
edwin après avoir longtemps cherché un bon ide front gratuit ,  je crois que c'est un bon compromis
aimad vscode ? 
edwin visual studio
aimad ouais
aimad atom pour moi ,  perso
edwin je suis passé chez microsoft ,  c'est un peu triste
aimad j'avoue
edwin idea c'est bien mais pas envie de payer
aimad same
edwin eclips capte que dalle au typescript
aimad il est éclipsé ,  lol
edwin -> []
aimad 👉 🚪 👈
aimad ascii2emoji
aimad en fait ,  en y repensant ,  je peux pas te laisser avec atom ,  edwin
aimad c'est .  .  . 
aimad dangereux
aimad etant donné tes antécédants
aimad mais bon ,  si tu tentes le coup .  .  .  http://blog . dripstat . com/best-plugins-for-using-atom-with-typescript/
edwin c'est avec ça que lucas a eu son erreur d'espace foireuse  ? 
edwin "il y en a qui ont essayé ,  ils ont eu des problèmes .  .  . "
aimad je crois pas qu'il se serve d'atom ,  mais j'en sais rien ,  en fait
aimad en fait ,  t'as tendance à péter tes install
aimad vu le nombre de packages installables ,  peut-être de collisions .  .  . 
aimad 😱
edwin  .  .  . 
aimad hé ,  je te défends comme je peux
edwin sous windows ,  c'est plutôt safe ,  non  ? 
aimad *2 jours plus tard*
aimad je sais que mon pc a pris feu ,  mais on doit pouvoir éviter les requins avant la nuit ,  non ? 
aimad https://xkcd . com/349/
lucas oui c'est ça
lucas faudra que je test visual studio un de ces jours
aimad 🤢
lucas oui je sais c'est microsoft ,  mais apparement c'est un des seuls produits qu'ils ont de bien
aimad il parait ,  mais même ,  je prends pas de risque
edwin des risques  ? 
edwin mec ,  si moi je dis que c'est stable .  .  . 
aimad c'est bien ça qui m'inquiète
edwin ah
aimad huhuhu
edwin un logiciel compatible avec moi
edwin genre les mauvaises ondes s'annulent
aimad voilà
aimad même avec mes protections ,  c'est risky
simon kurze salut
simon kurze mon badge n'est plus valable depuis hier
simon kurze le renouvellement de date de fin de mission a pas été fait
simon kurze <:yes:323435380047216640>
lucas et ça c'est beau
nicolas j'ai pas mal dev sous visual studio ultimate ,  ça ressemble à des vacances ^^ en plus le c# et l'environnement  . net est plus stable et plus simple d'utilisation que java+spring+hibernate+maven
lucas but will it blend  ? 
lucas un utilisateur dans la base de données: "bich . dang@insa-lyon . fr"
lucas dang ,  bich
aimad tain ,  nico qui fait du c# ,  ah le vil
nicolas le c# c'est trop bien ,  mais le c++ reste au dessus . 
aimad https://giphy . com/gifs/kaamelott-bzhv7nwtiakmi
nicolas dommage que le java soit si présent et ancré dans le marché
nicolas ouep ,  c'est excatement ça ,  les traditions et les habitudes priment sur l'efficacité et la nouveauté . 
aimad ouais ,  fin le c++ et le c# comme exemples de nouveautés .  .  . 
aimad et en termes d'efficacité ,  le java est égal sur l'essentiel des benchmarks un peu sérieux
aimad sauf cas à la con ,  évidemment
nicolas le c# est plus récent que le java .  en faite ,  le c# a été fait à partir du java même .  et l'environnement c# +  . net et bien plus simple à prendre en main et utiliser que l'environnement java .  par contre pour des conditions opti l'ide idéal (visual studio ultimate) est cher 😄
aimad bof ,  let's agree to disagree .  pour le c# ,  j'ai jamais obtenu ne serait-ce qu'un tiers de la lisibilité et de la vitesse de java ,  que ce soit sur du code perso ou du code récupéré ailleurs ,  donc ça m'a cassé les couilles
aimad heureusement ,  je prétends pas être compétent
nicolas heu ,  le c# est syntaxiquement exactement comme le java ,  enfin je dit ça ,  je dit rien
aimad mais m'entendre dire que java c'est ancré "just because" ,  ça m'emmerde
aimad alors tu "dis" rien ,  pour commencer
aimad tu arrêtes tes tournures de phrase de connard
aimad et non ,  c'est pas -exactement- pareil à moins de ne coder que des main
aimad ne serait-ce que le concept de mainspace ,  les accesseurs au niveau des variables .  .  .  un tas de trucs ,  en fait
aimad et dès que tu pars sur du plus haut niveau ,  l'essentiel de la logique des frameworks change
aimad donc oui ,  si tu fais des print de variables ,  c'est pareil lol .  sinon ,  on va juste oublier la ressemblance syntaxique
lucas et maintenant la version rap  ! 
aimad c'est dur de placer "syntaxique" dans un rap
nicolas les créateurs du c# disent eux même qu'ils copier/coller java et ajouter ce qu'ils trouvaient manquant ,  par exemple les accesseurs tu peux les faire comme en java ,  mais ils ont créer une version simplifié mettable directement sur les variables ,  et le namespaces sert à simplifié l'utilisation des packages (mais celui là ils l'ont reprit du c++) ,  après si on compare au java d'aujourd'hui ça à pas mal changer ,  ils l'ont fait en 2003-2005 ,  le java à évolué de son coté et le c# aussi ,  mais ils ont une base commun extrêmement forte .  et niveau framework tu as aussi beaucoup de ressemblance ,  les briques gestion bdd ,  la gestion de build et de dépendance ,  ça fonctionne de manière vraiment similaire (tu as un "hibernate" c# littéralement) .  même le fonctionnement de l'équivalent de la jvm était fortement similaire à la base . 
edwin franchement ,  le python ,  ça ressemble pas mal à de l'assembleur
edwin tu peux déclarer des variables
edwin faire des boucles .  .  . 
edwin ils doivent avoir un ancêtre commun
simon kurze j'ai trouvé un substitut à rest client (lui-même substitut à postman) sous firefox sous linux
simon kurze httprequester
simon kurze c'est pas mal
simon kurze pas aussi joli que postman
simon kurze mais il permet d'enregistrer les requêtes ,  avec en-têtes et contenus
simon kurze et il est bien + rapide que soapui
lucas faudra que je teste ça ,  soapui m'a pas mal fait grincer les dents
aimad fini de stand-up (star platinium) et il se passe plein de trucs ,  woop woop
nicolas <@ ! 198361958657949697> changement de programme pour moi ,  mes parents veulent que je leur récupère un colis en normandie (mon père à oublier de mettre l'autre adresse dans amazon) pour leur ramener avec moi en ardèche ,  désoler (des petits pièges à phéromone très important pour tenter de sauver nos buis en ardèche) (pour ça qu'a la base j'avais pas cocher mercredi dans doodle ,  vu que je prend le train très tôt le lendemain matin)
aimad ah ,  balade en rer ,  les gars <@ ! 198125652497530880> <@224170329021480960> <@ ! 200309773613137920>
lucas get to the choppaaaᵃᵃᵃᵃᵃᵃᵃ
lucas du coup on sera que 4
lucas mais 6 la semaine prochaine
lucas je commence à hésiter à venir .  .  . 
aimad crossfire ,  lucaaaaaaaas
edwin ouais ,  franchement
edwin je serai pas là
edwin vous allez vous ennuyer
aimad hah ,  le mec
aimad après ,  remarque
aimad en y repensant ,  j'en avais fait deux spécialement pour que nico puisse venir
aimad s'il vient pas .  .  . 
edwin qui va vous faire rêver avec des bugs de l'espace ,  si je suis pas là  ? 
aimad j'avoue ,  ça manquerait de fun
nicolas et si je suis pas là pour faire des alliances à la con pour gagner à deux à un jeux où il n'y a normalement qu'un gagnant 😄
aimad toi et tes bidouilles .  :p
lucas allez ,  ça te laisse le temps d'acquérir du bon son 😃
aimad lol t'as cru que j'étais qui ?  y'a rien qui va changer ,  et certainement pas une chaine hifi
lucas pourquoi pas  ? 
lucas au moins 2 haut parleurs pas trop dégueus
aimad parce que je dépense pas n00 euros dans un système de son qui me servira une fois par mois
aimad y'a ma télé ,  et ça suffira amplement
lucas sans aller jusqu'à la chaine hifi ,  au moins pour avoir du son mieux que celui de la télé
aimad ma télé est très bien ,  rooh
lucas si on aime bien les sons aigus ,  oui
aimad -_-
lucas boss ! 
aimad nan mais nan ,  quoi
lucas tu as une semaine pour y réfléchir
lucas :winkyface:
aimad ah le lourd ,  il me nique ma soirée ,  quoi
aimad ptain ,  j'ai les boules
nicolas au pire venge toi et va chez lui  !  !  ! 
aimad je sens que ça va encore se finir comme ça :/
matthieu je visite un appart à 18h ,  je viendrais de suite après
aimad yeh :3
aimad il est de quel côté ,  ton appart à visiter ? 
matthieu 14e
aimad donc rer b ensuite ? 
matthieu tram
aimad nice ,  ben tiens moi au courant
matthieu yep
aimad simon ,  lucas ,  vous venez ou pas ,  du coup ? 
simon kurze ça a l'air un peu mal engagé pour l'instant
aimad ah ? 
simon kurze bah si lucas est plus assez motivé  .  .  . 
aimad je viens le chercher et je lui mets des décharges au popotin
simon kurze enfin pour l'instant j'ai prévu de venir
aimad ok
aimad y'a matthieu ,  lucas fait ce qu'il veut s'il aime pas les super soirées broforce d:
simon kurze en revanche j'ai pas pris de parapluie 😭
aimad ca passe ,  il devrait pas pleuvoir après 18h
edwin je dois avoir une mini chaîne qui sert plus .  .  . 
aimad dat edwin
aimad a ce rythme ,  d'ici 6 mois ,  j'aurais plus de tes anciens trucs que des miens
edwin les tapish  ?   pas cher ,  pas cher .  .  . 
edwin viens-là ,  ma gazelle ,  c'est moins cher que gratuit
aimad ma gazelle ?  <<
edwin shouf les baboush climatisées
aimad xd
aimad ohlolololo
edwin souvenirs des souks .  .  . 
edwin dont j'ai failli me faire virer ,  d'ailleurs
aimad oui ,  tu m'avais raconté l'histoire ,  haha
lucas je viens toujours ,  pas de panique
lucas soirée ~~metro~~ crossfire entre amis
lucas du coup je dois prendre le 13 puis le 2 (to the one to the one to the three)
aimad hahaha
lucas le moi: "chef ,  mon build maven passe plus sur develop"
lucas "ah ,  moi c'est bon"
lucas revient à mon poste
lucas le build marche
lucas https://s-media-cache-ak0 . pinimg . com/originals/3b/1f/39/3b1f392fca0e75da948dee773b1d73ea . gif
simon kurze <:ah:322655171945431042>
aimad hahaha
simon kurze 56 days until java 9
aimad c'est plus très loin
simon kurze j'ai des soucis de parser de dates ,  je tente des approches alternatives  .  .  . 
aimad quel genre de souci ? 
simon kurze bon ,  je vais finir vite fait ,  mais je serai peut-être un peu en retard
aimad t'inquiètes pas pour ça
aimad salut les gens
aimad je suis tout seul .   . _ . 
lucas salut
aimad wesh
lucas ça va être dur aujourd'hui .  .  . 
aimad franchement ,  ça va pour moi
aimad même si je suis con
aimad après que vous soyez partis ,  j'ai essayé d'installer testbot ,  j'ai réussi à ruiner mon serveur ,  et j'ai tout réinstallé
aimad et au lieu d'aller me coucher à 1h du mat .  .  .  "hé ,  et si j'allais jouer à the witcher 3 ? "
aimad je voulais juste aller voir roche ,  je me suis retrouvé à détruire 3 nids de monstres ,  2 trésors cachés ,  et à tuer un basilic avec 12 niveaux de plus que moi
aimad ah ,  et j'ai tué 3 trolls des cavernes en étant un peu vénère .  y'en a plus que 5 ,  des trolls ,  en fait
lucas alors pour les trolls
lucas j'ai un vague souvenir d'avoir dû faire du save/reload en le tuant pour reroll son loot
lucas certainement pour la foutue décoction
lucas parce qu'ils mettent du temps à respawn ,  et y'en a peu de ces cons
aimad moi c'est les mutagènes rouges qui me les brisent
aimad c'est pas compliqué ,  je crois que j'en ai aucun
lucas ils deviennent plus fréquents (moins rares) plus tu avance dans le jeu
aimad oh ,  nice .  x_x
lucas de toute façon tu as pas de compétence de cac ,  vaut mieux prendre des bleus
aimad j'en aurais peut-être plus si j'avais trouvé des mutagènes rouges ,  d'abord
aimad et ça existe ,  les potions de nouveau départ
lucas ok ,  je pensais juste que tu voulais pas prendre de compétences rouges
aimad honnêtement ,  j'ai juste try un truc au pif ,  comme pour le 2
aimad mais c'est compliqué de réinitialiser dans le 2
lucas putain je suis barbouillé ,  je comprends pas pourquoi
aimad je ne sais pas ,  lucas ,  t'es possiblement malade
simon kurze salut
simon kurze pour ceux qui n'étaient pas là ,  hier on a fait un coup de shadowrun crossfire
simon kurze c'est sympa ,  mais c'est dur
aimad ouaip ,  on s'est fait botter le cul sur la scène de départ
simon kurze et on a découvert la poudre de perlimpimpin
aimad vieux ,  ça
lucas agé ,  mais goldé
edwin c'est bon ,  j'ai fini mes diapos
aimad o/
lucas la sieste
lucas c'est divin
aimad enfoiré ,  je suis jaloux ,  là
aimad quelque chose ce soir ,  messieurs ?  j'ai plus de pilules
simon kurze tech night et moi après j'ai un truc à faire dehors un peu loin
aimad ah ,  pas de bloomfist ce soir ,  donc ? 
simon kurze 🙉
aimad oké
aimad the witcher 3 sur la télééééééééé
aimad (j'ai dit que je kiffe ce jeu ? )
lucas the witcher 3 en vr
aimad the witcher 3 sous l'eau
lucas hahahaha
aimad (pol pot le despote)
lucas the witcher 3 sans les mains
aimad haha
aimad et j'aurai jamais mes décoctions de succube et de doppler ,  apparement
lucas je pense pas les avoir eu non plus
aimad console power ,  sinon xd
lucas ouais .  .  . 
aimad l'ennui ,  c'est que ce sont des monstres "gentils" et faciles à rater ,  y'a que 2 succubes dans 2 quêtes qui droppent le mutagène et elles sont toutes les deux gentilles
aimad un seul doppler tuable ,  aussi
lucas ben oui
aimad du coup c'est chiant
lucas d'un autre coté ,  y'a beaucoup d'autres decoctions faciles a avoir et qui sont bien
aimad oui ,  c'est juste pour faire de la complétion ,  en vrai
lucas donc au dela du coté collection de la chose ,  pas grave
aimad <@265501495514890250>  ,  c'est quand ,  ta fameuse tech night ? 
aimad et je pense qu'on va faire la crémaillère complète vendredi prochain
simon kurze ce soir
aimad ahh
aimad lucas ,  faut y aller ,  enfin
aimad memefist peut attendre demain
aimad pour la peine ,  je passe pas ce soir ,  <@ ! 198125652497530880>  :p
edwin si vucas vient à la technight ,  aucune raison que tu ne viennes pas ,  aimad
edwin lucas .  .  . 
edwin j'ai pas mon badge ,  je peux compter sur toi pour m'ouvrir si je viens un peu plus tôt  ?  <@200309773613137920>
edwin si tu fais ta crémaillère vendredi soir prochain ,  <@198361958657949697> ,  est-ce que je peux demander asile pour la nuit dans ton salon  ? 
aimad <@265501495514890250>  ,  oui tu as le droit
aimad et j'oubliais encore cette histoire de division des pouvoirs
aimad j'hésite entre retourner à cachan ,  ou faire un tour des pharmacies locales
aimad ou les deux .  🤔
simon kurze <@265501495514890250> musique piano (je trouve) sympa : https://www . youtube . com/watch ? v=imwh_juhio4
edwin tu veux apprendre à la jouer  ? 
simon kurze je ne sais pas
simon kurze on verra quand j'aurais 23h de dispo
simon kurze mais dans l'absolu oui
aimad https://twitter . com/frederic_molas/status/890697560171704321
lucas salut
lucas haha énorme
aimad yop
lucas je m'attendais juste à des sous titres
aimad hé non  ! 
simon kurze salut
aimad silvester stallone
lucas samuel le terrible
aimad  ? 
edwin 
aimad la plus grosse mixtape de tous les temps
edwin écoutez le bruit des vagues .  .  .  vous êtes bien ,  vous êtes détendus .  .  . 
aimad hahahaha
edwin foushhhh
aimad edwin ,  coach en relaxation
lucas pay attention ,  i shall drop the bass only once
aimad https://i . ytimg . com/vi/2ihj5jlfaha/hqdefault . jpg
lucas thanks
aimad 😉
edwin 😂
aimad oh ,  edwin en mode rogue .  .  .  "la pratique et la préparation des intelligences artificielles sont réservées aux programmeurs de talent ,  et nécessitent des années de formation .  néanmoins ,  on me force à l'expliquer encore et encore à des singes comme vous . "
aimad (premier cours de rogue ,  s/potions/ia)
lucas haha pas mal
edwin mais .  .  .  je ne suis pas si méchant .  .  .  😟
aimad je sais ,  ça me fait juste beaucoup rire
aimad après ,  je ne t'ai encore pratiquement jamais vu jouer de rôle
edwin o_o
edwin nom du chat -> roleplay
edwin je vais finir par mal le prendre ,  oh .  .  . 
aimad nan mais
aimad cpas ce que je voulais dire
aimad je pensais à du théâtre
aimad putain ,  c'est drôle https://www . youtube . com/watch ? v=ftu5gforvh8
edwin c'était un peu de la merde ,  le théâtre ,  question jeu
edwin utile pour le stress et apprendre à porter la voix mais du reste .  .  . 
aimad bon à savoir ,  tiens
edwin à mon avis ,  il faut plutôt faire du cinéma ,  pour ça
edwin ou du théâtre mais dans une petite troupe
edwin pas une école
aimad oui ,  j'avoue
edwin il semblerait qu'un mode multijoueur ff15 soit imminent
aimad en ligne ou en local ? 
edwin j'
edwin voilà
aimad aah
edwin rien à ajouter
aimad tu n'en sais rien ,  compris
edwin j'espère en local
aimad same
edwin il faut toujours que je le finisse
edwin tiens .  je savais pas quoi faire ce week-end .  .  . 
aimad haha ,  bonne idée ,  tiens
edwin j'ai récupéré le fuma shuriken de la destinée
aimad  ? 
edwin ff15
edwin il y a des armes royales plaquées un peu partout
edwin l'une d'entre elle est un shuriken
aimad nice o/
aimad victoire ,  j'ai recracké ma wiiiiiii
lucas et tu joues à witcher 3 dessus
aimad nan ,  j'ai pas la télé ,  ma chère fratrie regarde one piece
aimad et j'ai fini par tuer une succube ,  d'ailleurs
lucas pétage de cable
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=-6j8mf_mfco
lucas pas mal ^^
aimad yep ,  j'ai rigolé
lucas rien que la gueule du gun de la toute première image qu'il montre
lucas on dirait un dauphin séché dans lequel on a enfoncé un canon
lucas et aussi l'icone de la santé c'est complètement judge dread
aimad tain ,  cette image
edwin je ne sais pas si je suis à la fin ou pas mais ff15 part tellement en vrille .  .  . 
edwin c'est un meilleur thriller que biohazard 7 mais bordel c'est pas un ff .  .  . 
simon kurze le "fameux" chapitre 13 ,  avec noctis seul ,  juste une bague et des robots zombies  ? 
edwin oui
edwin c'est pas que c'est mauvais
edwin c'est juste beaucoup trop long
edwin bon et les petits bugs de gameplay du style noctis cours comme un dératé vers l'ennemi quand tu veux juste tuer un ennemi à distance discrètement .  .  . 
edwin ou quand le jeu décide que tu es en combat alors qu'il n'y a pas d'ennemi à l'horizon et donc tu ne peux pas récupérer les objets par terre .  .  . 
edwin enfin ,  grâce à la cinématique du début ,  je sais que je vais finir par retrouver mes copains
aimad aussitôt dit ,  aussitôt fait ,  toi
aimad https://www . parkage . com/fr/recherche/ ? category_id=3466
aimad pour ceux que ça amuse .  :p
simon kurze oui c'est très long
simon kurze ça devient un peu + sympa dès que tu récupères une "vraie" arme
edwin l'épée de papa  ? 
edwin ben ça change que dalle ,  l'anneau est plus fort .  .  . 
edwin et le coup du géant de fer .  .  . 
edwin "aha ,  tu as peur tout seul ,  hein  ?  !  "
edwin *l'envoie dans une autre dimension*
edwin franchement ,  ça va
aimad hahah
edwin mais si je pouvais sortir du labyrinthe avant qu'ardyn soit à court de mind tricks bateaux .  .  . 
edwin "aha ,  tu croyais que c'était ton ami qui agonisait sur cette chaise ,  hein  ?  "
edwin vu que c'est la 3e fois que tu me fais le coup ,  non ,  pas vraiment .  .  . 
edwin et le "je suis immortel" .  .  . 
edwin ben c'est pas grave ,  ça
edwin déjà entendu parler de promethee  ? 
edwin j'ai plein d'idées rigolotes pour les gens comme toi
edwin pourquoi les héros sont gentils/incompétents  ? 
aimad ca se fait pas ,  en termes d'images et de relations publiques
edwin pas besoin que ça se sache .  .  . 
edwin officiellement ,  il est mort durant la guerre
edwin d'ailleurs il a été réduit en miettes ,  techniquement
aimad c'est le même service qui permet d'informer tout le monde que tu as démoli le grand démon dragon du disque 1 alors que leur société était fermée au public depuis 5 siècles
edwin ça serait pas vraiment mentir
aimad tout le monde voit ce que tu fais ,  tout le temps ,  à la truman show
edwin ah
edwin mais ils ne sont pas censés le dire ,  qu'ils sont au courant ,  dans ce cas
aimad oui ,  mais c'est parce qu'il n'y a que le chef qui sait
edwin bon ben tant pis
aimad hahah
edwin on va faire un exemple ,  alors
edwin un genre d'attraction touristique
simon kurze ok
aimad haha ,  oh le psychopathe
edwin quand simon est ok ,  je sais que je suis sur la bonne piste
simon kurze bah quand tu auras récupéré toute ton équipe tu commenceras à être proche de la fin
simon kurze en termes de durée de jeu
simon kurze si tu es pas niveau 50 ou + tu vas avoir un peu de mal sur le dernier "donjon"
edwin noctis doit être 48
edwin mais je crois que je préfère faire quelques quêtes de chasse avant
edwin histoir de jouer un peu avec l'anneau
edwin ah ,  jai récupéré les phares ,  aussi
edwin et je me suis tabasser par un jormungand dans les égouts
edwin serieux la municipalité ,  c'est plus ce que c'était
simon kurze est-ce que qqn au 122 pourrait me dire si la figurine de marth est dans ma chambre  ? 
matthieu nan ,  elle est sur mars
aimad https://twitter . com/tzuyupika/status/842871395466002433
lucas david goodenough est chargé de la gestion du traffic des transports aujourd'hui
aimad ennuyeux
aimad d'ailleurs ,  lucas ,  je t'avais déjà montré avant ,  cracked . com
edwin un bus sur trois  ?   boh ,  ça ira .  .  . 
aimad c'est ces jours là que je suis content d'être à portée de papatte
aimad il s'est passé quoi ? 
lucas les trains se trainent le cul
lucas je sais pas comment ils font ,  y'a deux voies à saint denis pour s'arrêter
aimad y'a grève ?  y'a problème ?  x)
edwin y'a bon banania
aimad bawé
simon kurze jojo's : "je continuerai bien à combattre ,  mais les poils de mon bras droit ont été coupé par la force de ton onde .  ainsi humilié je ne peux continuer"
aimad j'avais oublie
aimad putain ,  ces grands moments 😂
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/itmakessenseincontext
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/whatdoyoumeanitwasntmadeondrugs
aimad faut que je fasse un bot de recherche sur tvtropes
lucas c'est bon ,  tu as fait toutes les reflexions à ma place
edwin aimad ,  faudra faire tourner le code de ton bot
edwin moi aussi ,  je veux jouer
matthieu ouais  ! 
matthieu d'abord
aimad j'avais pas filé le github ? 
aimad je suis sûr que j'ai filé le github .  xd
aimad le super test bot du futur (deployment pending) https://github . com/aimadtakhtoukh/supertestbot64
aimad 
aimad et cette fois ci ,  il est épinglé
matthieu need un readme
aimad lol yes
matthieu je te fais une issue <3
aimad si tu la résous toi même 😂
matthieu nop
aimad alors tg d:
edwin merci
aimad de rien ! 
matthieu mais vas-y explique un peu comment ça marche avec un readme
aimad oui ,  un jour ,  on verra
aimad faudrait que je rende la co à un serveur moins mappée ,  puisque pour le moment il ne sait se co qu'à notre serveur en particulier
aimad faut que je fonctionnalise ! 
simon kurze "j'imagine que tu as remarqué que mon bonnet rétrécit .  en réalité j'ai fait un filet avec et comme il est 100% laine il conduit bien l'onde"
aimad haha ,  c'était bien perché ,  ça . 
aimad siiiiiiiiiizaaaaaaaaaa
edwin ah
edwin ce genre de bonnet
aimad faut vraiment qu'on trouve des demoiselles compatibles . 
edwin compatibles avec quoi  ? 
aimad nos ports usb ,  tiens
edwin elles ont aussi des ports usb  ?  !   😮
aimad cette journée est bien trop perchée pour moi ,  en fait .  .  . 
aimad https://giphy . com/gifs/orange-is-the-new-black-piper-chapman-taylor-schilling-msm2fjbzx0hmu
simon kurze "waamu  !  tu es un film  !  un film photographique  ! "
aimad ok ,  ça par contre ça ne me rappelle -rien-
simon kurze "shabon lense"
aimad ah oui ,  ça
simon kurze "le trou dans le mur agit  comme un obturateur d'appareil photo"
aimad toute la lumière du soleil dans ton anus huilé
aimad un ptit tour à parkage ce soir ,  les gars ? 
simon kurze ça devrait être que dans <#335034809195823106> mais  .  .  .  https://francais . rt . com/france/41516-lrem-sort-cahier-dete-avec-poster-colorier-test-parles-tu-macron
aimad chelou . 
aimad en fait ,  pour parkage ,  ça serait plutôt <@265501495514890250> et <@ ! 200309773613137920>  .  peut-être <@ ! 198125652497530880> pour les carte jdg 😉
lucas http://www . reactiongifs . com/wp-content/uploads/2013/05/nope . gif
aimad mais ,  les cartes jdg :/
lucas je suis pas obligé d'apprécier tout ce que le jdg propose
aimad lol d'où ça sort ça
lucas encore mieux:
lucas https://media . giphy . com/media/dwdqtkzo8qdl6/200w_s . gif
aimad bah merde ,  je pensais
edwin pas spécialement envie de partir sur un énième jeu de cartes
aimad c'est pas un vrai jeu de cartes ,  edwin ,  je comptais pas spécialement en acheter
edwin déjà qu'on joue pas aux autres .  .  . 
edwin ok ,  gerienkompris
aimad (y'en a genre 50 et le jeu est pété de chez pété ,  donc c'est plus pour le côté collection/fun)
edwin tu veux aller à parkage pour le jeu jdg mais pas pour en acheter  ? 
aimad je veux aller à parkage pour voir les nouveautés et peut-être acheter du magic
edwin ah
aimad et j'avais envie de troll lucas qui n'aime pas les jeux de cartes malgré le jeu jdg
edwin genre un nouveau commander  ? 
aimad probablement faire un tour à l'oeuf cube aussi ,  j'aime bien les dés
edwin ou on s'organise un draft  ? 
aimad why not ,  même si l'ancien n'a pas vu beaucoup d'action
aimad il nous manque pas 6 personnes pour un draft ? 
edwin ou un paquet scellé ,  je sais pas .  .  . 
edwin ou juste un commander
edwin 4 joueurs ,  ça se trouve ,  bordel
aimad ben ,  on peut toujours prévoir quelque chose ,  oui
aimad le bloc nicol bolas m'intéresse moyen ,  mais y'aura peut-être des nouveautés que j'ai raté et qui m'intéresseront
edwin ils voulaient pas refaire une édition de base  ? 
aimad si mais c'est pas pour tout de suite
aimad ah ,  sinon il y a le duel deck mind vs magic
edwin mind vs might  ? 
aimad tain ,  j'ai été perturbé
aimad oui ,  ça
edwin ah oui ,  bonne idée
aimad y'a un deck rouge bleu et un deck avec des barbares .  :p
edwin vert rouge ,  ça me va bien
aimad je crois qu'il n'est que rouge ,  mais je suis pas sûr
edwin je vien de vérifier
aimad oooh
aimad ah oui ,  je vois la liste
aimad un bon vieux kamahl ❤
aimad ah ,  et l'émissaire de brule arbre .  le ramp gratuit du cul
edwin il y a de l'elfe et du gobelin ,  comme au bon vieux temps
aimad yep
aimad et y'a un blason dedans ,  woop woop
edwin le coat of arms  ? 
aimad ouiiii
aimad vivent les decks tribaux
edwin oui dans un deck slivoide ou myr ça doit être bien immonde
aimad bah rien que dans mon deck élémental ou loup-garou
edwin un peu cher pour un gobelin
aimad tiens ,  en parlant de loups-garoux ,  il m'en manque encore :p
edwin ah ben voilà
edwin tu sais comment t'occuper ce soir 😉
aimad qu'est ce que c'est que ce sous-entendu xd
lucas whoa there
lucas <#266194083209281547>
aimad d'un coté ,  j'avoue j'ai abusé
aimad de l'autre ,  t'as bien assez de dérapages à ton actif :p
lucas je vois pas de quoi tu parles
aimad :p
aimad overwaaaaaaatch
lucas et ne t'avises pas de faire une compilation de toutes les fois où j'ai cité overwatch sur une musique du seigneur des anneaux
aimad hahahaha
aimad bon ,  matthieu en visite d'appart ce soir
matthieu oui soz ,  je bosse un peu :p
simon kurze tjs crémaillère bis ce jeudi  ? 
aimad c'est vendredi ,  mais oui
simon kurze ok
simon kurze jojo ,  combat contre voitures
simon kurze (kars  .  .  . )
simon kurze le coup de la corde  .  .  . 
simon kurze "je met le feu à mon écharpe comme un pari"
aimad tain ,  j'avais confondu avec un moment de la saison 3
edwin tu as reçu un colis d'amazon (encore) <@224170329021480960>
simon kurze il y a quoi dedans  ? 
simon kurze (si tu veux bien regarder évidemment )
simon kurze "je suis devenu parfait .  1er chose à faire  ?  invoquer un écureuil tueur"
aimad hé ,  ça marche
edwin un amibo de marth
edwin le tant attendu
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=lb6wvaw3g98&feature=youtu . be
simon kurze oki ,  thx ^^^
simon kurze kars est donc transformé en surgelé picard
matthieu le code de l'immeuble .  .  .  .  c'est 79123 non  ? 
matthieu 😄
lucas voui
lucas non
lucas 79321
aimad 79321
aimad lol
matthieu j'étais pas loin  ! 
matthieu putain je l'avais sur alloresto -_-
lucas salut
aimad yop
aimad http://dilbert . com/strip/2017-08-01
lucas ils vont dans l'enfer de kant
aimad x_x c'est calme ici ,  aujourd'hui
lucas 🎉
aimad hahaha
aimad nice
lucas ouais j'ai souvent cherché un truc du genre :party: et c'est que maintenant que je trouve ça
aimad haha ,  il est farpait
aimad "now friends ,  i will tell the tale of how i returned to you from fire .  .  .  and darkness .  - i don't suppose we've got any kind of saving throw against this ? "
aimad http://www . shamusyoung . com/twentysidedtale/ ? p=900
lucas jet de sauvegarde contre les dialogues
lucas genius
lucas "i guess not"
aimad haha
simon kurze ils ont changé le générique de fin de jojo dans la saison 3  ? 
simon kurze "walk like an egyptian"  ? 
aimad de mémoire ,  c'est walk like an egyptian pour la première partie et last train home pour la deuxième
simon kurze et ils nomment leurs stand en fonction des arcanes de ~~jo~~tarot  ? 
aimad au début ,  oui ,  et une couleur/un métal (red magician ,  yellow temperance ,  star platinium .  .  . )
aimad après ,  c'est .  .  .  différent
edwin arcane force xxii ,  le monde
aimad https://giphy . com/gifs/toki-nyns6cfrnkdj2
aimad <@265501495514890250>  ,  on se retrouve toujours à parkage ce soir ? 
edwin a priori ,  oui
aimad ca roule
edwin tu vises quelle heure  ? 
aimad un peu après 19h ,  je pense .  vers 19h15 ,  sauf problème de transport
aimad je vais quand même tenter l'oeuf cube avant ,  on verra si j'y arrive ,  ils ferment à 19h ,  les cons
edwin ok
aimad <@265501495514890250> http://www . lemonde . fr/pixels/article/2017/08/01/non-facebook-n-a-pas-panique-a-cause-d-un-programme-d-ia-capable-d-inventer-un-langage_5167480_4408996 . html
lucas edwin m'avait parlé de ça
lucas c'est flipassionant
aimad haha
aimad c'est le bon terme ,  je crois
edwin ben c'est ce dont j'ai parlé à la technight
edwin et le coup du nouveau langage était effectivement une connerie
edwin il fallait lore le papier pour s'en rendre compte ,  en revanche
edwin lire
aimad yep
edwin par contre ,  ils ne sont pas très réactifs ,  chez le monde
edwin ça date de presque un mois ,  cette histoire
aimad je savais pas ,  tiens
edwin le papier doit dater du 20 juin
aimad je sais pas quand les journaux ont commencé à balancer le coup du débranchage & co
edwin c'est tout frais mais les journaleux s'en sont emparés comme des vautours
aimad ta maitrise des synonymes n'impressionnera personne ici ! 
edwin  ? 
edwin des synonymes ,  peut-être  ? 
aimad distraction ,  tout ça
edwin bon ben
edwin straction
aimad lel
simon kurze polnareff de jojo bande un tendon d'achille tranché avec un caleçon sale
simon kurze là on rejoue la nuit des pantins
aimad https://twitter . com/alexlbcr/status/892415016149950469
lucas ~~hahahah~~ <:ah:322655171945431042> <:ah:322655171945431042> <:ah:322655171945431042>  génial
aimad hora hora
lucas je me suis couché à 21h hier
lucas ça fait du bien
aimad je me suis couché plus tard x)
aimad on avait prévu des trucs ce soir ? 
edwin je n'ai plus de partie de warhammer prévue ce soir
aimad planète des singes ,  donc
edwin ah
aimad ben ,  c'est toi qui m'a dit ça hier .  .  . 
edwin  ? 
aimad "si je ne joue pas demain ,  je sais ce que je ferais" devant une affiche de la planète des singes ,  en rentrant de parkage
edwin il me semble avoir dit que je voulais le voir mais je ne me souviens pas avoir dit quand ni avec qui
edwin ah voilà
aimad oui oui ,  j'avais pas l'intention de le voir ,  perso
aimad et lucas va pleurer si j'abandonne encore une soirée overwatch :p
edwin ah
edwin ok
edwin ça simplifie l'équation
aimad https://giphy . com/gifs/producthunt-zach-galifianakis-algorithm-3o6yg4guvgiug3bf7w
aimad (j'aime bien ce gif)
edwin haha
edwin moi en train de voir comment caser tout ce que je veux faire
aimad exactement )x
aimad http://www . cracked . com/blog/5-things-you-had-no-idea-god-hates
simon kurze 
aimad oriental ! 
simon kurze couscous royal pour 30
aimad c'est même pas une part pour une personne ,  lol
edwin je peux tenir 30 jours dessus
aimad euh ,  pas si tu as l'intention d'en manger après le 10ème jour
aimad sauf si tu aimes le goût de la moissisure
edwin justement ,  je ne mange que le vert ,  ça repousse donc ça dure plus longtemps  ! 
aimad logique imparable
edwin d'ailleurs ,  mister couscous ,  tu as décidé de quand tu revenais  ? 
aimad tain ,  pour une fois que c'est pas moi ,  mister couscous
edwin nan c'est dans la loi ,  maintenant
edwin j'ai pas le droit de dire ça à partir de  # ccb799
aimad x_x
edwin un peu arbitraire mais je veux pas finir en taule
aimad hah ,  la pauvre prison
edwin je ne suis pas enfermé avec vous ,  vous êtes enfermés avec moi  ! 
simon kurze je rentre probablement pas ce soir
simon kurze demain c'est possible
lucas is possibru
edwin beh
edwin personne n'est dispo ce soir .  .  . 
edwin je vais être forcé de faire mes corvées
aimad c'est le moment rêvé pour installer overwatch ,  dis
edwin je ne ferais que vous ralentir
edwin j'ai pas 200 heures devant moi pour être bon .  .  . 
aimad je dis pas pour lucas ,  mais aucun parmi les autres ,  moi y compris ,  ne sommes bons 😂
lucas hahaha pas besoin d'être bon
lucas on s'en fout
lucas en revanche c'est vrai que ça prend du temps de jouer
matthieu tu prends junkrat et tu tires en random
matthieu ou trobjorn
lucas toblerone
lucas "plaie of the game"
aimad hahaha
lucas like so: https://youtu . be/dimj-s4t16m
aimad c'est limite ,  ça ,  lucas x)
edwin vous me l'aviez déjà montrée ,  je crois
aimad ouais ,  ça reste une de nos favorites
lucas c'est un classique
edwin 
edwin 
matthieu ça fait allusion  ! 
lucas salut
aimad hola
aimad http://bigbrowser . blog . lemonde . fr/2016/03/29/des-contes-de-fees-reecrits-par-le-lobby-pro-armes-americain/
matthieu boom bitch  !  get out the way  ! 
aimad haha ,  exactement
aimad <@ ! 198125652497530880> http://www . scp-wiki . net/
aimad les autres aussi ,  mais lucas va apprécier
lucas j'ai passé 5 minutes sur le site et je comprends toujours pas de quoi ça parle
aimad hahaha
aimad c'est un wiki de science fiction sur des éléments dangereux ou mal compris
aimad http://www . scp-wiki . net/scp-294
aimad genre ça ,  une machine à café qui te livre ce que tu tapes dedans
matthieu trop de truc a lire  ! 
lucas https://en . wikipedia . org/wiki/scp_foundation
aimad c'est ça qui est fun :p
lucas c'est plus clair avec ça
aimad haha
lucas ce qui explique le jeu vidéo avec l'escalier sans fin
edwin tu veux lui faire perdre sa productivité pour les deux mois à venir  ? 
aimad tu dis ça comme si j'avais développé la productivité de qui que ce soit 😂
edwin sans être bénéfique ,  tu pourrais essayer d'être moins nocif .  .  .  répète après moi  : "je suis une granue homéopathique .  .  . "
aimad je crois pas être à ce point diluable dans l'eau .  dans le sucre ,  peut-être .  .  .  :p
aimad http://chroniquesdiplomatiques . tumblr . com/
lucas https://gfycat . com/offbeatcloudydogfish
lucas encore un gameplay source de motivation
edwin ah ,  c'est pour moi  ? 
edwin je vais finir par m'y mettre juste pour vous faire plaisir
matthieu ce pseudo putain
aimad ca serait fun ❤
aimad oui ,  il est parfait
aimad <@295577312668155916> 1d3
testbot 1 pour 1
lucas salut
aimad salut  ! 
aimad pas d'elodie ce soir ,  elle est tombée malade . 
aimad par contre ,  testbot est actif ! 
aimad (j'ai fini par me résoudre à lancer un terminal)
aimad je pense que les deux faits n'ont aucun rapport l'un avec l'autre
lucas <@295577312668155916> que tu dis ,  bouffi
lucas mais t'as commenté le listener
aimad vous avez le github ,  à vos codes 😂
lucas batard
aimad bawi ,  t'imagines il répète tout ce qu'on raconte ?  sans bouton off ?  ca serait chiant
lucas seulement quand on le mentionne
aimad je ferai une vraie usine logicielle et tout
aimad hah ,  sévré
lucas h<:ah:322655171945431042>
aimad le but ,  c'est juste de fournir une base à partir de laquelle développer ,  pour les motivés
aimad perso fallait encore que je bosse dessus ,  au moins pour le coller sur slack aussi (carbon m'a demandé)
lucas par contre elodie est tout le temps malade ,  c'est inquiétant non  ? 
aimad *insert here joke on vegetarians*
lucas hahaha
aimad méwé ,  ça arrive régulièrement à tout un tas de gens
lucas ouais je sais ,  pour plusieurs personnes dans ma famille aussi
lucas c'est lourd
aimad n'est ce pas ?  heureusement qu'on combine des systèmes immunitaires solides et des vies pas très proches des gens 😄
edwin mon père bosse dans des écoles ,  toutes les grippes et autres rhumes chaque année ,  c'est ppur lui .  .  . 
aimad ouh ,  déjà que ça m'emmerde quand ça me tombe dessus une fois tous les 2-3 ans .  .  . 
simon kurze salut
aimad hola
simon kurze ou alors elle ment pour dire qu'elle a trouvé mieux à faire
aimad je pense qu'elle se serait contentée de me le dire .  .  . 
simon kurze ou bien c'est un euphémisme pour signifier qu'elle va passer la soirée avec un coussin sur le ventre et à manger des glaces
aimad haha ,  ça arrive ,  mais elle peut faire ça chez moi x)
simon kurze *insert joke on women's "problems" here*
aimad ah ,  got you
edwin ça ou elle refait une pneumonie
aimad ca serait ennuyeux
edwin elle avait l'air motivée ,  la semaine dernière
edwin juste avant de me verser un verre de vin dans le dos .  .  . 
aimad hah
lucas pff ,  toujours dans le dos
lucas verre de vin par contre ,  pas toujours
aimad c'est une arme de backstab comme une autre lol
lucas 0 + 10d6
aimad ouch
lucas voleuse lvl 20
edwin 😬
edwin je m'en suis bien tiré ,  en fait
edwin heureusement que je suis un perso de disgaea
lucas en fait tu croyais que c'était du vin ,  mais en fait c'etait ton sang
lucas que tu avais dans le dos
edwin 😨
aimad et après une semaine de souffrance terrible ,  elle est tombée malade
edwin haha
edwin le retour des edwin facts
aimad o/
edwin c'est son sang ,  pas le mie
edwin n
edwin pas assez de reiatsu .  .  . 
aimad #ichigo
edwin le back stab marche pas
aimad ah ,  ce grand moment
edwin "bankai is for the weak"
aimad huhu ,  simon au journal
simon kurze aimad as-tu reçu ma notification sur la vidéo de denis <:ah:322655171945431042>   ? 
aimad yep ,  je l'ai vu et liké le commentaire x)
edwin simon au journal  ? 
aimad http://www . paris-normandie . fr/region/dieppe--yves-et-francoise-lavieuville-ont-celebre-leurs-noces-de-diamant-cn10480277
lucas cool story bro
aimad haha
aimad tant que je balance : http://www . huffingtonpost . fr/2017/07/20/koh-lanta-on-a-demande-a-denis-brogniart-dexpliquer-son-expression_a_23039334/
aimad et hop ,  nouvelle vanne sur jojo dans un manga que je lisais
aimad ca va devenir un trope en lui-même
simon kurze j'ai pas fini la saison 3 ,  j'ai arrêté à la mort du propriétaire du stand du pendu
aimad je sais même plus ce qu'il fait
matthieu c'est ce soir la crémaillère  ? 
aimad bah oui
matthieu bah je sais plus moi
aimad pas faute de l'avoir répété
aimad c'est ce soir ,  bring it on
matthieu j'ai visite dappart avant
aimad bowdel ,  mec
lucas https://gfycat . com/illinformedshamefularmyworm
aimad hahaha
lucas heard you like drones and cats
edwin quelle heure ,  ce soir ,  aimad  ? 
aimad je rentre chez moi direct après le boulot ,  donc quand vous voulez
aimad je devrais être là vers 18h30 ,  au pire 19h
edwin https://www . sciencesetavenir . fr/sante/pourquoi-les-oignons-font-ils-pleurer_27882
edwin <@198125652497530880>
aimad  ? 
lucas haha
lucas j'ai été victime d'un oignon particulièrement meurtrier l'autre jour
lucas je savais que qu'ils contenaient du gaz ,  mais je savais pas que c'etait du soufre
aimad moi non plus ,  pour le coup
aimad chuis chez moi ,  je vous attends
matthieu calmes toi
aimad nope
aimad tout de suite
simon kurze je suis *en route*
edwin j'ai vu valerian ,  je vous le conseille
edwin les scènes de "romance" sont un peu longuettes mais rien n'est à jeter
simon kurze ok
aimad 20h18 : hey ,  mon ampoule a grillé ,  merde
aimad 00:59 : ah ,  j'en avais pas une autre ? 
aimad #voilavoila
aimad ah ,  c'était une bonne journée ,  entre jdr et judge dredd .  .  .  chuis juste un peu fatigué ,  heureusement qu'il me reste du week-end pour - et merde . 
aimad qui veut faire des trucs sur testbot ?  😄
edwin je veux \o/
aimad ben tu le pull et tu branches ce que tu veux dessus x)
aimad si tu as besoin de trucs ,  genre une db et tout ,  faudra prévenir
aimad kingdom hearts !  https://9gag . com/gag/a3mk468
edwin pourquoi disney  ? 
lucas salut
aimad hola
aimad edwin ,  faut écouter
lucas le inbed marche pas
aimad ah dommage
lucas faut cliquer sur le lien
aimad oui
edwin si je clique sur le lien ,  ça fait ça
edwin 
aimad oui donc pas le lien
aimad t'as touché l'image ,  faut toucher le lien au dessus
edwin ah ok
edwin donc ma remarque devient -> wat
aimad héhéhé
aimad https://unodieuxconnard . com/2017/08/07/valerian-et-la-cite-des-mille-plantages/
aimad tain ,  référence à jojo dans le dernier one punch man ,  c'est la semaine
aimad haha ,  y'a du mozinor chez l'odieux connard
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=gj1ysirkoae
lucas j'ai oublié mes clés
edwin ah ,  je ne vais pas rentrer tôt ce soir ,  sorry
aimad y'a pas simon ,  de toute façon  ? 
simon kurze oui
simon kurze et j'ai gardé mes vêtements
aimad o/
edwin 🤔
aimad skype ne voulait vraiment pas que je te rate ,  alors bon anniversaire ,  simon 😉 https://gyazo . com/78d55896461a50bb235960c0929561e7
lucas salut
lucas joyeux anniversaire simon
lucas https://overwatch . gamepedia . com/media/overwatch . gamepedia . com/b/b3/junkrat_-_happy_birthday . ogg
simon kurze merci 😃
aimad https://giphy . com/gifs/exercise-mash-up-300-125dggb7zwdaew
aimad c'est pas du tout ce que je cherchais ,  mais j'ai lolé
simon kurze c'est la journée mondiale du chat aujourd'hui  .  .  . 
aimad hahaha ,  ça correspond
simon kurze https://www . lespritsorcier . org/wp-content/uploads/2016/08/maru . gif
aimad ah ,  maru the cat .  ce meme qui fleure bon les débuts
simon kurze bon ,  élisa a dit qu'elle ne pouvait pas se libérer ,  elle est en retard pour son mémoire qu'elle rend dans 2 semaines
aimad damned ,  c'était pourtant l'occasion
aimad hah ,  mohamed a fini son entretien chez carbon ce matin ,  il semblerait que ce soit bien passé . 
aimad s'il reste dans le coin ,  il est invité à la soirée d'anniversaire ,  <@224170329021480960>  ? 
simon kurze euh ouais
simon kurze j'ai prévu un plat végétarien avec de la viande (non hallal) pour ceux qui veulent
aimad va falloir que tu m'expliques comment tu as fait
aimad ou c'est un plat végétarien d'un côté ,  et de la viance de l'autre ? 
simon kurze c'est un plat où on ajoute la viande à part
aimad oké
simon kurze un peu comme des galettes de sarasin ,  tu mets pas forcément la viande si tu veux pas
simon kurze c'est quand même un plat
aimad yes
aimad bon ,  je suis en train de lire des images de l'appli
aimad but du jeu ,  réaliser un schéma de base de données à partir des infos
aimad sans connaître les specs . 
aimad je vais passer une bonne semaine
lucas non . 
lucas - simon
aimad hahaha
lucas "cancel task" pour oracle ça veut dire afficher "task canceled" jusqu'à ce que la tache soit finie
aimad les génies
aimad <:wat:282089637898616834> http://www . scp-wiki . net/scp-2521
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=0mvnoz01dim
lucas salut
aimad yop
aimad début de journée malaisant
edwin  .  .  . 
aimad 
aimad hah ,  oui ,  j'oubliais que tu as découvert l'expression hier
aimad anyway ,  oui ,  c'est écrit déminage sur le côté du camion 😰
matthieu <:ah:322655171945431042>
aimad vala
lucas https://vignette4 . wikia . nocookie . net/diablo/images/b/ba/valla . png/revision/latest ? cb=20140419122600
aimad  ? 
aimad <:ah:322655171945431042>
lucas valla . png
aimad oui
edwin c'est marrant ,  je vais à zurich ce week-end pour visiter
edwin et en fait ,  ça tombe pile sur le plus grand festival de techno au monde
aimad woop woop
matthieu lequel  ? 
matthieu tomorrowland  ? 
edwin street parade
matthieu genre c'est dans la rue  ? 
edwin oui
edwin http://www . streetparade . com/fr/
simon kurze vaisselle faite
simon kurze 🤠
aimad roger
aimad c'est un jour trop tard ,  mais amène-t-on un gâteau ce soir ?  😃
simon kurze euh faut voir
simon kurze moi j'ai très envie d'un fraisier
aimad c'est marrant parce que moi aussi ,  en fait
simon kurze j'irai bien faire le tour des pâtisseries du quartier ,  mais si tu as autre chose à proposer  .  .  . 
aimad oh ,  rien de spécifique pour le moment
aimad je suis le genre de bourrin qui va les chercher au leclerc ,  hein ,  fais au mieux 😂
simon kurze (vous verriez l'état de mes mains après la vaisselle  .  .  . )
simon kurze ok ,  bah très bien
aimad je connais pas assez les pâtissiers parisiens ,  sinon j'aurais pris un truc cool
edwin oh ,  un 🎂
aimad ce cake
edwin bonne idée
aimad o/
edwin ｹｰｷ
aimad kaaaki ? 
edwin j'ai dl un clavier japonais ^^
aimad o/
lucas ooooooh c'est une bonne mauvaise idée
aimad mudamuda
edwin et aimad ,  c'est pas bien
edwin tu connais pas tes katakana
aimad nan ,  toujours pas .  j'ai toujours pas tous les hiraganas :/
edwin keeki
edwin pour cake
aimad ah oui ,  logique
lucas perlinpinpin
lucas perlinpinpin
lucas perlinpinpin
lucas perlinpinpin
aimad <_>
matthieu vvvt
vvvvt
aimad on a cassé matthieu et lucas .  .  . 
matthieu c'est ce qu'a fait mon telephone
aimad haha
lucas ah ouais
lucas je l'avais pas ce blind test
lucas et deaf test aussi je suppose
edwin pour ceux que les vacances à djerba intéressent ,  on sera en chambres doubles
edwin pas de dortoirs comme au ski
matthieu ah nice
lucas vous pourrez djerber dans votre coin
matthieu pour de bons moments d'intimité
edwin je les imagine mal faire des chambres mixtes .  .  . 
edwin sauf pour les couples ,  bien entendu
aimad excilys matchmaking
edwin pas assez de filles pour ça .  .  . 
edwin de très loin
aimad hahaha
edwin vous êtes mieux lotis chez cabon  ? 
aimad ouais ,  quand même .  mais ça reste de l'info 😂
aimad de tête ,  on doit avoir 5 demoiselles pour 35 bonhommes parmi les devs .  le ratio est évidemment plus élevé si on compte la partie rh
lucas cabron
aimad fils de
lucas fils de vvvt
lucas vivement ce week end de 4 jours  .  .  . 
aimad xd saaaaaaaaaaaaaaame
lucas allez on parie qu'il pleuvra encore à 18h
lucas saleté de monde cyberpunk
lucas sans la partie cyber
aimad il pleut jusqu'à 22h ,  tranquille
matthieu l'averse vient de passer ici
matthieu la grosse partie
lucas heureusement que françois n'est pas la
aimad le faire rentrer sous la pluie aurait été terrible ,  effectivement
lucas non ,  je parlais de ce que vient de dire matthieu
aimad <:ah:322655171945431042>
matthieu bite couille nichon
matthieu voilà
lucas putain le sql c'est bien ,  mais en petite quantités je vous jure
lucas jpp là
aimad ouais ,  je peux comprendre
matthieu hey ,  j'ai une dépendance qui a un  . class corrompu .  .  .  et ça vient du repo maven officiel
aimad lolilol
lucas tu leur signale en leur disant seulement
lucas git gud noob
matthieu ça date de 2006 ,  la release suivante a changé l'architecture \o/
aimad o/
lucas salut
aimad yo
aimad salut <@295577312668155916>  ! 
testbot aimad m'a dit : 'salut <@295577312668155916>  ! '
aimad (il est toujours pas très intelligent)
aimad au moins il sait toujours faire ça
aimad <@295577312668155916> 5d6
testbot 2 pour 1 , 
1 pour 4 , 
2 pour 6
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> 5d6'
aimad (sacré jet ,  putain)
aimad putain de connard de tech lead de merde du cul
aimad en mode "attends je refais le schéma de base de données"
aimad ce qui signifie "je renomme toutes les tables de t_bidule sans corriger le code derrière"
aimad "et je te rajoute 3 champs pour le principe"
aimad tête de gland
simon kurze salut
aimad yo
simon kurze greed island atteint
simon kurze bois extra-terrestre terminé
aimad bois extra-terrestre ? 
simon kurze de wh 40k
aimad oh ,  yes
aimad quelqu'un a déjà utilisé chocolatey ,  ici ? 
lucas ça a l'air bien ce truc
aimad ouais ,  mais j'ai vu des commentaires heureux comme assassin ,  d'où la question
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=ycwrrlbetai
lucas si comme moi vous avez besoin de vous calmer
aimad pas besoin de se calmer ,  il se passe rien ici aujourd'hui
lucas https://lgodart . bandcamp . com/track/the-core
lucas dans ce cas
lucas aussi connue comme "tu peux dormir encore deux minutes ,  après je me fâche"
aimad <:wat:282089637898616834>
aimad bon j'écoute
aimad huhu ,  ça monte tranquillement
aimad oulà ,  ça speede
aimad https://giphy . com/gifs/speed-ixkbc3gkql1mk
lucas hell yeah ! 
lucas salut
aimad hola hola
aimad qui eut pu croire que je m'amuserais à faire du docker-compose
aimad c'est franchement fun ,  comme un puzzle avec un vrai truc à la clé
aimad si seulement c'était effectivement mon boulot et que j'étais pas en train de laisser trainer ça comme un con
lucas sos weekend
lucas pls
aimad  ? 
lucas <:wtf:342279944811839508>
aimad <:yell:342279921009164288>
aimad tain ,  pareil ,  en fait (maintenant que j'ai compris)
aimad j'en peux plus de ce chef d'équipe de la bite
simon kurze bon j'ai terminé greed island
simon kurze visiblement pour continuer l'anime je devrais me rabattre sur la série de 2011
aimad je t'avoue ,  j'en sais rien du tout
aimad j'ai fini par suivre le conseil de <@265501495514890250>  pour gérer le chef de projet .  .  .  je me sens sale .  .  . 
aimad pour un truc découvrable en 15 secondes de google .  .  .  un id long autoincrémenté en postgres .  .  . 
aimad 🤢
lucas "le conseil de <@265501495514890250>" source  ? 
lucas celui où tu le prends pour un con devant tout le monde  ? 
lucas (non tech lead eyes only)
aimad oui ,  celui là
aimad bon ,  j'ai été un peu moins évident que ce qui était sous-entendu ,  mais bon .  .  . 
aimad "t'as vraiment ne serait-ce que cherché 5 secondes" est devenu "tu as vu bigserial ? "
lucas captain less obvious
aimad et là ,  il fait le chaud ,  genre "oui mais 8 bytes c'est beaucoup ,  on ferait une optimisation en passant en int ,  mais en vrai c'est pas important"
aimad oui ,  je vois la page de la doc de postgres sur ton écran ,  trou de balle ,  arrête de faire le paon
aimad (ca se sent ,  que je suis faché ? )
aimad je vais me détendre ce week-end ,  le magic viewer reprend du service
aimad j'ai trouvé des potentielles solutions à mes problèmes de quand je l'avais lâché ,  donc c'est reparti
edwin haha
aimad ah ,  j'ai mal à ma fierté  ! 
aimad ah non ,  crise cardiaque .  *couic*
edwin bienvenue du côté obscur
aimad t-t
edwin le côté obscur du foutage de gueule est fort
aimad je vais me resourcer à rouen ,  je me ferais une idée précise de ce que je veux après un repos mérité
edwin ce que tu veux  ? 
aimad garder ma fierté ,  changer de projet ,  voire de mission .  .  . 
edwin ah
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=rbxzfqxerja
edwin 
edwin je suis la nuit .  .  .  je suis les ténèbres .  .  . 
aimad "ah bah enfin ,  ça fait une demi-heure que j'attends là"
edwin 
edwin un goa'uld s'est glissé dans cette image ,  saurez-vous le retrouver  ? 
aimad lolir
simon kurze c'est donc trop tard pour commande de chocolat  ? 
simon kurze sinon j'aimerais bien en avoir 500g de praliné ,  500g de noir et 500g de au lait   .  .  . 
edwin je prendsles commandes jusqu'à lundi matin
aimad la mienne est faite ,  de mémoire :p
simon kurze jojo's : "hé polnareff ,  et si on célébrait notre amitié virile en allant pisser un coup ensemble  ? "
aimad <_>
edwin il y avait la même dans ff9 ,  je peux rien dire
simon kurze me souviens plus
simon kurze https://media . tenor . com/images/d4e5909f81a42b313f793117beeb4fea/tenor . gif
aimad ❤
edwin c'est quand eiko espionne djidane qui essaye de remonter le moral à bibi
simon kurze ah oui
simon kurze le gif c'est après que polnareff montre ait montré quel est le signe de mains pour dire "culotte en vue" ,  vu qu'ils doivent apprendre la plongée sous-marine
aimad important à préciser ,  ça
edwin c'est quoi le signe  ?   on ne m'apprend pas les choses utiles .  .  . 
simon kurze je l'ai pas trouvé en gif
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=w6q37kxwtpu
simon kurze euh après les stand tarot on attaque vraiment des trucs pas très catholiques
simon kurze entre le truc qui aimante et celui qui rajeunit
edwin cette charade .  .  . 
edwin japonais à souhait 👌
aimad un de mes moments favoris
simon kurze quand avdol et joseph sont collés par la taille  ?  ou quand polnareff est transformé en enfant et se fait laver par une femme  ? 
aimad euh ,  non ,  la partie avec la culotte
simon kurze fin de stardust crusaders
aimad il te reste la partie 4 ! 
simon kurze j'ai pas les fichiers
aimad normal ,  elle avait pas commencé quand je te les ai filés
edwin coups de soleil + piqure de moustique  :  la combinaison du diable
simon kurze ça pourrait être pire
simon kurze tu pourrais avoir du sable et des miettes de pain
edwin où ça  ?   😄
simon kurze entre ta peau et ce qui la couvre
edwin putain la la land en allemand ,  c'est sportif
aimad je suis en route  ! 
edwin i'm back ,  bitches
aimad yo
lucas hello
aimad koenigchiwa
edwin 😨
aimad bahaha
aimad tiens ,  de nouveaux codes pour pokémon ,  messieurs
aimad et l'annonce du bonus d'achat rapide de ultra soleil/ultra lune
lucas titanfall 2 est à -50%
lucas (je me sens obligé de le lancer quelque part)
aimad tain ,  on est des bots à pub
lucas https://overwatch . gamepedia . com/media/overwatch . gamepedia . com/5/57/orisa_-_i%27m_simply_following_my_programming . mp3
aimad haha
aimad un de ces jours ,  tu auras l'auto lecture sur ces trucs
aimad lucas ,  un petit bot lecteur de mp3 ? 
lucas et ce jour là ,  je deviendrai dieu
lucas on peut  ? 
aimad ou bricoler un truc via le tts .  x)
aimad ben oui ,  ça se bricole .  j'ai pas encore créé d'exemple qui utilise les salons vocaux
aimad mais ça existe
lucas ah faut rejoindre un chan vocal
aimad sinon y'a le tts
lucas ouais ,  bof quand même
aimad ben imagine le contraire ,  en termes de disruption
lucas it's high noon
lucas ça marche même pas
aimad i'm just following my programming
aimad (ah ,  l'ai-je coupé)
lucas ça me semble raisonnable que ce soit comme ça en fait
aimad mon tts est réglé sur jamais par défaut xd
aimad mais c'est pas réglé comme ça au niveau du serveur ,  faut voir les paramètres
lucas https://github . com/darkside138/discordsoundboard
aimad vous vouliez faire quelque chose ce soir ,  messieurs ? 
edwin j'ai oublié mes clefs .  .  . 
aimad tain ,  lucas et toi ,  vous êtes bons x)
aimad heureusement qu'il y a simon
aimad <@ ! 198125652497530880> remplissage de frigo ? 
edwin l'avantage d'un appart à trois
aimad yep
edwin sinon c'est escalade et cassage de fenêtre
edwin ah
aimad ptit moment "il le ferait pas ,  si ?  merde ,  il le ferait"
edwin il faut laisser les fenêtres ouvertes ,  en fait
aimad c'est plus simple d'affronter les moustiques et nids de guêpes ? 
edwin ou forçage de porte à la radio
aimad "essaie 141 . 1fm"
aimad tain ,  j'hésite entre faire des courses pour chez moi et faire des trucs random ,  ou venir remplir le frigo du 122 de canettes ,  puis faire des trucs random
aimad (mais à plus que 1)
simon kurze moi je dois sans doute faire des courses
aimad oké
edwin edh à plus que 1  ? 
aimad c'est possible ,  mais tu vais encore devoir te fader du mizzix
edwin hum
edwin j'ai des tests à faire
aimad ah mais j'ai aussi des courses à faire pour chez moi ,  viens-je de me rappeler
aimad je viendrai un peu tard ,  je pense .  vers 20h
lucas la motivation d'un homme
aimad parce qu'il est sensé pleuvoir jeudi et vendredi ,  donc flemme
lucas je sais pas ce que je fais ce soir ,  mais ce qui est sur c'est que je ne mangerai pas
aimad tu t'avances ,  dis
aimad t_t bon ,  c'est pas si grave de travailler avec des incompétents qui ne savent pas ce qu'ils veulent ,  on s'en balec ,  après tout
aimad http://www . lemonde . fr/ameriques/article/2017/08/16/ile-de-guam-donald-trump-salue-la-decision-raisonnee-de-kim-jong-un_5172979_3222 . html
lucas le sql c'est comme les fondues au chocolat
lucas au début c'est bien
aimad tain ,  il faut que je fasse un quotebot
lucas et à la fin tu croyais que tu ne pouvais pas être autant écoeuré que ça
aimad trop de moments épiques pour les oublier
lucas il faudrait un bot qui comprennent l'humour ou le sarcasme
lucas edwin  ? 
aimad hahaha
aimad nan ,  juste une bonne vieille commande
edwin qui as vu le dernier "la planète des singes"  ? 
aimad j'en ai vu aucun de la série
edwin (lucas ,  laisse-moi encore un an)
lucas challenge accepted  ! 
lucas j'ai vu que le premier et le deuxième
simon kurze question : est-ce qu'il y a une commande à mon nom avec un amiibo dedans qui serait arrivé  ? 
simon kurze (et qu'on m'aurait planqué ,  ou je ne sais quoi)
simon kurze parce que je vais signaler que je ne l'ai pas reçue
aimad j'ai rien piqué ce coup ci
simon kurze ok ,  réclamation envoyée à la fnac
edwin tu veux dire une autre que les trois précédentes  ? 
edwin il y a qqun à l'appart  ? 
nicolas salut
lucas salut
lucas 22 minutes d'attente au rer gare du nord
lucas mais bien sur
aimad salut salut
aimad classique ,  c'est la rate-peuh
nicolas ils ratent peu leurs coups quand c'est pour faire chier  ? 
aimad pas mal
edwin tiens ,  nicolas
edwin ça fait longtemps ,  non  ? 
nicolas ouep ,  je suis rentré de vacances ^^
aimad mmh ,  ces moments bénis où personne ne sait plus trop ce qu'il y a à faire et que le chef s'est barré
lucas c'est l'heure de jouer au gwent
aimad ca me ferait presque envie ,  merde
aimad tain ,  pourquoi on a pas des vraies vacances d'été
lucas moi je trouve ça cool en fait ,  c'est calme
lucas si seulement les transports etaient pas complètement pétés ,  ou que je venais en bagnole ,  ça me conviendrai
aimad faut te rapprocher lol
aimad owi le front angular qui me tombe dessus de l'espace
aimad angular 4 / typescript ,  oh
aimad je sais même pas en faire ,  lol
edwin c'est facile
edwin installe angular cli
aimad j'ai déjà un projet lancé à modifier
aimad (j'ai failli dire problème ,  huhu)
edwin ah
edwin ben facile alors
aimad voilà
aimad tain ,  je suis vraiment pas taillé pour le sport .  x)
nicolas tu veux que je te prête un marteau et un burin  ? 
aimad nope ,  trop facile ,  disqualifié
nicolas sinon je peux demander au jardinier de passer ^^
aimad -_-
simon kurze avec son taille-haies  ? 
aimad faut un taille-haies fou ,  pour moi
aimad http://la1ere . francetvinfo . fr/2015/12/28/le-rijksmuseum-d-amsterdam-renomme-des-oeuvres-jugees-offensantes-318007 . html
aimad putain mais wat
nicolas ils connaissent le principe de contexte de l'époque  ?  bientôt dans les livres d'histoires ils vont renommer les négrier "navire pôle emploie"  ?  comme ça les générations futur croiront que le racisme n’a jamais existé . 
aimad c'est pas mal ,  note ,  l'intolérance étant basé sur l'ignorance ,  créer plus d'ignorance ne peut que servir leurs plans
lucas un peu comme un trou noir
aimad par exemple
nicolas on dit un trou de couleur ,  soit pas raciste lucas 😄
lucas merde ,  je suis grillé
lucas tout comme mon nez
aimad ooooooh
aimad tu vois ,  nico ,  ça 👆 c'est un super jeu de mot
nicolas ça ,  ça s'appelle une rime aimad
aimad 1) putain ,  tu l'as écrit correctement juste avant ,  ça*
aimad 2) https://fr . wiktionary . org/wiki/n%c3%a9grier
aimad @everyone qui fait quoi ce weekend ? 
testbot aimad m'a dit : '@everyone qui fait quoi ce weekend ? '
aimad (euh oui ,  merci testbot)
lucas hahaha génial
lucas il a conscience de soi même
lucas il sait qu'il fait partie d'un tout
aimad il fait bien semblant ,  en tout cas
nicolas <@295577312668155916> test  ? 
testbot nicolas m'a dit : '<@295577312668155916> test  ? '
aimad oui ,  testbot est fonctionnel depuis un ptit moment
nicolas cool
aimad <@295577312668155916> 100d6
testbot 18 pour 1 , 
11 pour 2 , 
23 pour 3 , 
24 pour 4 , 
14 pour 5 , 
10 pour 6
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> 100d6'
nicolas ça y avait avant que je parte ,  mais je savais pas qu'il répétait tout ce qu'on lui disait 😄
aimad il n'était pas proprement déployé ,  maintenant c'est le cas
lucas <@295577312668155916> thyrambique
testbot lucas m'a dit : '<@295577312668155916> thyrambique'
aimad dans l'autre sens ,  lulu
aimad thyrambique <@295577312668155916>
testbot aimad m'a dit : 'thyrambique <@295577312668155916>'
aimad sphasie <@295577312668155916>
testbot aimad m'a dit : 'sphasie <@295577312668155916>'
lucas ma blaaaaague
aimad lol
simon kurze moi samedi aprèm je repart à la guerre au centre hobby
edwin c'est cool
aimad ah oui ,  tu en avais parlé
aimad edwin ,  c'était pour savoir ce qu'on fait ce weekend x)
nicolas la même chose que chaque week end aimad ,  tenter de conquérir le monde  !  !  ! 
edwin ah
edwin <@295577312668155916>  m'a troublé ,  ce petit coquinou
testbot edwin m'a dit : '<@295577312668155916>  m'a troublé ,  ce petit coquinou'
edwin ^^
aimad hahaha
edwin rien de trop prévu pour moi
edwin peut-être danser demain soir
aimad c'était pas arrivé depuis un moiiiiiis
edwin dans ce cas ,  j'irai chez thomas dimanche
aimad oké
edwin si pas de partenaire pour danser ,  je vais chez thomas demain et je suis libre me we
aimad oké
lucas salut
lucas la vidéo arrive sur discooooord https://i . imgur . com/7drhiqr . gif http://i . imgur . com/3hv4irj . mp4
edwin 
nicolas salut
aimad haha ,  bien joué assistant google
aimad salut
aimad lucas ,  tu l'as  ?  si vous n'êtes pas parmi les 10% ,  faut attendre un mois
aimad (ou payer nitro)
edwin 10 %  de quoi  ? 
aimad des utilisateurs de discord
lucas nope ,  j'ai pas
aimad https://www . gamersgate . com/campaign/id/4237/ ? aff=ggnews
aimad revanche du jdg ce soir ,  messieurs
lucas what a time to be alive
aimad https://giphy . com/gifs/editor-uhxqxhdhn8huw
lucas obligé de faire correspondre le distinct avec le order by .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
lucas https://i . giphy . com/media/sqgepd9sbhsca/giphy . mp4
aimad haha
lucas sqldeveloper vient de freeze mon pc ,  après avoir fait une requête avec beaucoup de résultats
lucas (que je ne pouvais pas annuler bien sur)
aimad des choses qui arrivent
lucas "i'm not even mad ,  that's amazing"
aimad https://giphy . com/gifs/syns5lfvpvibg
lucas thx
aimad https://giphy . com/gifs/bill-murray-pointing-youre-welcome-3o85xwxr06ynofdsbm
lucas haha le passage où elle dit coucou contre 4 gars
aimad oui x)
lucas oups pas le bon chan
aimad xd
edwin 😏
aimad :p
lucas ( ͡° ͜ʖ ͡°)
aimad #feelsbadman
aimad oh j'ai le video chat owiiiiiiii
matthieu ah oui alors bonjoir ,  j'étais à clermont ce week end
matthieu je viens de rentrer
aimad wah le mec qui disparaît sans prévenir
matthieu je pensais l'avoir dit
matthieu :p
aimad j'ai pris mes commanders et on va manger jap ,  viens tu  ? 
aimad t'as juste parlé de la feria x)
matthieu ben du coup ,  je serais pas là à partir de vendredi prochain non plus x)
aimad :o
matthieu nan ,  j'ai des trucs à manger au frigo depuis trop longtemps
aimad ok
matthieu et putain ,  il y a eu une invasion de mouches dans notre poubelle 😮
edwin https://www . google . fr/url ? sa=t&source=web&rct=j&url=https://m . youtube . com/watch%3fv%3dla4dcd1auce&ved=0ahukewiatbvrt-bvahxkcsakhcd2cc0q3ywikzab&usg=afqjcnhetippxrtpeq02ly4itlkpp6qdew
edwin <@198125652497530880>
lucas hello
aimad hello
nicolas salut
lucas je crois que j'ai trouvé la réplique qui me correspond le mieux
lucas 
lucas dans left 4 dead 2
aimad ptain ,  souvenirs
lucas ouais
lucas faut qu'on joue à borderlands
aimad ouais
lucas oui ,  ça a un rapport
aimad j'avoue ,  je l'ai pas vu tout de suite
aimad pas vu du tout ,  même
aimad a part le shoot à 4
simon kurze salut
simon kurze sprint planning dès 9h30
simon kurze pendant + de 2h
aimad ouch
lucas marathon planning
simon kurze en parlant de marathon ,  je vais sans doute aller essayer mes nouvelles chaussures de sport en allant courir un peu ce soir
aimad nice
aimad j'aimais bien faire le tour du parc parce que ça fait presque pile un kilomètre
aimad par contre c'est pas plat du tout ,  ça pique
edwin as-tu besoin d'un partenaire pour trouver la motivation  ? 
simon kurze bah s'il y a des amateurs pour me voir courir en short noir à bords oranges moulants  .  .  .  pk pas
aimad juste des photos ,  normal
simon kurze ce midi j'ai fait tomber mon plateau
simon kurze avec les pâtes au gorgonzola
simon kurze sur mon pantalon et ma chaussure
simon kurze yay
aimad ah ,  je déteste quand ça arrive
simon kurze heureusement c'est arrivé juste avant les caisses
aimad x)
simon kurze salut
simon kurze j'ai réussi à nettoyer mon pantalon
simon kurze pour ma chaussure faudra attendre qu'elle ait sêché
lucas salut
lucas je l'ai vu retournée sous le reste du linge en train de sécher
lucas telle une tortue sans défense
simon kurze oui ,  elle était toujours pas sèche ce matin
simon kurze je l'ai mise dehors
simon kurze en espérant qu'aucun héron n'aura envie de l'essayer
aimad salut tout le monde
nicolas salut
aimad arrivé à 9h40 ,  ptit verre d'eau (pas envie de café) ,  ptite discussion ,  je me pose à mon bureau à 10h ,  deuxième arrivé
aimad ah ,  le je m'en foutisme
lucas tu peux pas battre la ratp la dessus
lucas la moitié des gens sont revenus mais pas la moitié des trains
aimad bah non ,  ils reviendront à 100% en septembre
aimad https://giphy . com/gifs/super-saiyan-y2stn6ihswnhk
aimad (allégorie)
lucas https://i . imgflip . com/1uie5l . jpg
aimad https://giphy . com/gifs/thomas-the-tank-engine-qstgfn7byxum4
aimad http://i0 . kym-cdn . com/photos/images/newsfeed/001/216/380/023 . jpg
lucas (allez gary)
aimad gary ?  the metrosexual fruitcake ou l'escargot de bob ? 
lucas n°1
lucas quoi que ça veuille dire
lucas bien que j'en sache l'origine
aimad fruit ,  c'est de l'argot pour pédé en anglais
aimad fruitcake ,  c'est pour l'exaggeration
aimad metrosexual ,  je pense que tu as saisi
lucas pas vraiment
aimad j'ai juste pas compris pourquoi gary de nivea
aimad il passe
aimad son temps
aimad à baysay
lucas dans le metro  ? 
aimad non
aimad faut que tu te renseignes ,  dedieu
lucas je vois pas le rapport avec l'etymologie
aimad https://fr . wiktionary . org/wiki/m%c3%a9trosexuel
aimad homme citadin ayant un sens développé de l’esthétique ,  qui dépense énormément de temps et d’argent dans son apparence et son style de vie . 
lucas non .  .  . 
aimad x)
lucas bref
aimad haha
lucas j'ai du travail
aimad on en a tous ,  gary
simon kurze *je dois y aller*
simon kurze bon ,  les sites de l'internet me disent que c'est normal que la course ça me fasse travailler les abdos
simon kurze mais que c'est pas pour autant que ça me fera les tablettes de jack slater
edwin 😕
edwin ça me fait rien travailler ,  moi .  .  .  je pensais que c'était juste pour le coeur
simon kurze ça fait travailler les muscles qui permettent au tronc de se maintenir face aux chocs de la moitié inférieure
simon kurze c'est ce que l'internet m'a dit
simon kurze mais que les *6-packs* c'est issu d'un type d'exercice pas franchement naturel et que du coup c'était dur à former
lucas https://media . giphy . com/media/hhtajyt91lhxs/giphy . gif
edwin ah ,  je croyais que ça arrivait quand on a pas beaucoup de gras
edwin c'est vrai qu'aimad m'avait déjà dit un truc du genre
edwin mais j'ai jamais eu pas beaucoup de gras ,  en fait ,  donc j'en sais rien
matthieu j'ai un tel  !  i'm back  bitches
edwin gg
aimad oh ,  il s'est souvenu d'un truc que j'ai dit ❤
aimad fin bref ,  oui ,  les muscles posturaux travaillent ,  mais edwin le remarquerait pas ,  il a des muscles posturaux sculptés à partir de ciment et de fibres de carbone
edwin les muscles posturaux ,  c'est le truc qui bronche pas quand on me tape dessus  ? 
edwin ou c'est plus en dedans  ? 
aimad c'est les trucs qui te font glisser sur les chaussettes quand on te tape dessus ,  donc les deux
aimad (les bons vieux abdominaux obliques & co)
edwin les carres des lombes aussi  ? 
edwin et l'iliopsoas  ? 
aimad les carrés ,  je crois
aimad l'iliopsoas ,  je sais plus où il est ,  mais c'est pas pour éviter de faire caca ? 
aimad bon ,  google dit que non ,  il a l'air de participer
edwin mouahaha
edwin l'autre
edwin il connaît pas ses sphincters
simon kurze tech night publicitaire
simon kurze sérieux  .  .  . 
aimad nan mais pas les sphincters ,  le truc pour contracter la boite à caca
aimad <:wat:282089637898616834>
aimad simon ,  ils ont viré la laisse des rh ? 
simon kurze nan ,  tech night (déjà j'aime pas les anglicismes) de présentation du remplaçant de maestro -> stromae
aimad 😮
aimad putain ,  ils avaient pas le droit
lucas http://i0 . kym-cdn . com/photos/images/masonry/000/259/943/694 . png
lucas littéralement mon visage
lucas (en moins blanc)
aimad ridicule
matthieu on a eu un mec qui nous a dit "ouais je la fait" et 2 semaines plus tard "oh shit oh shit oh shit "
aimad hahahahaha
aimad it happens
aimad shit
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=k_doyh6q76m
matthieu on voulait aussi que les patrons fassent un point sur les chiffres etc ,  mais ils sont tous en vacances
aimad fuck this shit lol
matthieu wallah
nicolas en faite c'est plus une soiré : bon on a pas de raison mais c'est le dernier jeudi du mois ,  donc venez picoler  ? 
aimad il manque un des boss pour picoler correctement
matthieu on a failli faire juste la picole oui x)
aimad oh dis ,  ils ont annoncé age of empires 4
edwin ah
edwin si les specs sont compatibles avec mon ordi ,  ça peut être le grand retour des parties de rts entre potes
nicolas faut attendre de voir ce que ça va donner .  .  . 
aimad hah ,  j'ai recontacté l'agence immo qui m'avait filé l'appart rue perdonnet (une sombre histoire de lettres de l'ancien locataire envoyée ici)
aimad ben elle m'a dit que j'ai bien fait de partir ,  elle a retrouvé 7 corps en faisant un état des lieux .  .  . 
aimad donc bon voilà quoi
nicolas corps humain  ? 
aimad corps de mustélidé
simon kurze 
aimad claaaaasse
edwin j'aime beaucoup le masque de majora
simon kurze une fois accrochés
simon kurze 
aimad nice .  je me chopperai de la déco aussi ,  un de ces jours
edwin j'en ai qui traîne à st étienne du rouvray 😄
lucas salut
lucas j'ai bien dormi cette nuit
lucas j'aime bien dormir
lucas et j'aime bien bien dormir
aimad c'est vrai que c'est bien
aimad tain ,  j'ai envie de dormir
aimad j'ai pas envie d'être là
aimad être adulte c'est pourri aaaaaaaaaaaa
edwin tu peux manger autant de glace que tu veux
edwin ah non
aimad tu vois elle est là l'arnaque
aimad j'ai le droit
aimad mais mon estomac est plus aussi chaud
aimad et mon système digestif me lâche une facture pour une diarrhée
aimad c'est la douille
simon kurze salut
aimad koenigchiwa
simon kurze je me disais aussi que lucas était plus calme que d'habitude
simon kurze hier soir
simon kurze moi j'ai fait 2 journas hots hier soir ,  entre minuit et 1h
simon kurze sur ma 4g
simon kurze puisque le réseau était décédé
simon kurze j'ai d'ailleurs croisé matthieu
aimad ouaip ,  j'ai fait un commentaire dessus puisque matthieu faisait la même :p
matthieu ouais ,  je fais ça a chaque fois et je me dis que personne n'est co
matthieu du coup je fais pas gaffe
matthieu mode zombie
aimad on geek aussi ,  bonhomme
aimad j'ai été me coucher très tard hier ,  j'aurais probablement suivi :p
simon kurze nan mais c'est juste que sur hots c'est un peu dommage de pas faire (au moins) une partie de ses quêtes tous les 2-3 jours ,  vu le temps que ça prend d'amasser de l'or
lucas putain ça a du merder après que je me sois couché alors
lucas je l'ai relancé ce matin
aimad je suis assez d'accord sur le principe ,  mais j'y pense rarement .  j'y joue jamais tout seul et je dépense pas mes précieuses pièces ,  donc voilà
aimad pareil pour overwatch ,  d'ailleurs
aimad c'est sympa avec des copains mais ça n'a pas l'attrait d'un the witcher
aimad oh ,  j'avais raté que dragonbol fighterz était réalisé par arc system works ,  le kiff
edwin d'après vous ,  c'est quoi la contenance de l'appart en nombre de personnes poir une soirée  ? 
edwin je demande l'avis du public
aimad selon l'agoraphobie de chacun ,  je dirais de 8 à 12
lucas ouais
aimad une soirée en perspective ? 
nicolas agoraphobie ou ochlophobie  ? 
aimad bonne remarque
aimad démophobe ,  lulz
edwin anniv de cette année
edwin pas loin du 27 octobre
aimad on prévoit à l'avance ,  je vois :d
edwin j'ai des amis très occupés
aimad c'est juste
edwin j'ai fait un petit tour d'horizon ,  je monte à 17 assez vite .  .  . 
simon kurze au-delà de 12 c'est dur de trouver des chaises
edwin je ramènerai des tabourets qui traînent à st etienne ,  déjà
matthieu fais gaffe ,  y a djerba aussi
edwin sinon ,  on peut faire une piste de danse -> moins de chaises 😄
edwin c'est en début de mois ,  ça
matthieu ok ,  j'avais pas les dates en tête
edwin d'ailleurs c'est acté ou on attend de voir combien de gens viennent  ? 
matthieu aucune idée ,  je suis pas dans l'équipe event
edwin ah oui ,  knowledge
edwin dans ma tête ,  tu es du staff point barre ,  c'est con
lucas petite réunion d'une heure et demie
aimad alakool
simon kurze de quoi terminer quelques quêtes sur kingdom hearts unchained x
matthieu http://www . goldenmoustache . com/jai-drague-tinder-citant-uniquement-perceval-de-kaamelott-257411/
aimad loyal neutre : https://9gag . com/gag/aqeow2w
nicolas salut
lucas salut
aimad hey
simon kurze salut
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/heroicmime
simon kurze j'ai retrouvé le moyen d'avoir les autres animes de hunter x hunter
aimad et jojo ? 
simon kurze non
simon kurze pas cherché
aimad <-<
simon kurze bon ,  ça y est ,  dans hunter x hunter  on commence à dévorer des enfants
aimad venez manger ,  les enfants ! 
nicolas si tu cherches les épisodes je peux mon checker mon dd externe ,  il me semble que je les avais tous dessus . 
simon kurze nan c'est bon ,  je les ai sur netflix ☺
aimad 😮
nicolas netflix le gaulois  ? 
nicolas j'ai trouvé un autre nom pour villageois gaulois du village d'astérix : filmix
aimad malcolmix ,  ça m'avait suffi ,  perso
lucas https://media . giphy . com/media/9g3wg7lh5dpxc/200w . gif
aimad c'est pas moi ,  c'est mission cléopatre
simon kurze euh ouais
simon kurze après t'as journalduix
simon kurze jomanix
aimad bon bah d'après le jdg ,  entre 1 à 3 ,   à la place de bosser ,  on m'encule 😢
simon kurze <@295577312668155916> 1d6
testbot 1 pour 6
aimad féchié
lucas ah tiens c'est marrant ,  chez nous hier on parlait de prendre la première ligne qui passe (autrement dit ,  au pif) lors d'un traitement puisqu'on a aucun moyen de faire un choix pertinent
aimad lucas ,  ta phrase est floue
lucas le contexte est chiant
aimad hahaha
simon kurze j'ai été piqué 6 fois par un moustique cette nuit
aimad sale
nicolas la moustique il a fait ola ola ola ola ola ola 😄
aimad https://i . ytimg . com/vi/hlv82qlbqvi/maxresdefault . jpg
lucas tain moi aussi un moustique m'a fait chier
aimad rien eu depuis le début de l'été ,  perso
lucas je debug des données de preprod quand soudain
lucas 
aimad a la benzaie
aimad "quand soudain .  .  . 
aimad "une bite . "
simon kurze j'imagine que tu dois bien aimer les fourmis-chimères ,  edwin .  elles rappellent les tyranides . 
simon kurze à l'échelle planétaire plutôt que galactique ,  bien sûr
simon kurze bon bah hunter x hunter ,  arc kimera ant(thropophagie)
aimad déjà fini ? 
simon kurze non non
simon kurze mais c'est un peu bizarre quand même de faire une histoire où tout ce qu'il se passe c'est un génocide d'humains par des fourmis anthropophages géantes
aimad japon ,  mec
simon kurze là je viens de terminer la mort de kaito
aimad https://giphy . com/gifs/badinternet-college-humor-youtube-red-bad-internet-l0k4a71kioywj7x3a
aimad mais oui ,  pauvre kaito
simon kurze euh ouais ,  spoiler
simon kurze mais bon  .  .  .  tu le vois pas longtemps le gars
aimad certes
aimad le mec avec la capa de nen la moins utile du monde
simon kurze un petit côté jono-uchi
aimad bon ,  pas la moins utile
aimad la moins pratique
aimad c'est le clown avec la roulette qui te fait dire ça ? 
simon kurze oui
aimad logique
nicolas salut
lucas salut
aimad yop
simon kurze salut
aimad nan mais c'est une blague
aimad y'a un système de mesure du poids appellé "avoirdupois"
aimad https://en . wikipedia . org/wiki/avoirdupois
lucas celui qui a inventé ça ,  il pèse
simon kurze 👏
aimad 👏
edwin maintenant ,  imaginez ce nom prononcé par un anglophone
edwin c'est bon ,  vous pouvez vomir
edwin technique de perte de poids avancée
lucas avo ire dou poyz
aimad hahaah
aimad "rétropédalaaaaage" *beuargh*
lucas ⛈
lucas ok ,  j'avais pas faim de toute façon
aimad 112 , 5 millimètres en 1h ,  ici .  orage commencé
edwin 'tain ,  le petit nouveau de l'équipe est un vrai génie
edwin ce midi ,  il me montre une horloge et me dit ,  très sérieux :
edwin "les chiffres .  .  .  ils augmentent  !  "
aimad "noooooooooooooon"
edwin j'ai dû avoir une tête qui disait "t'as fumé quoi  ?  "
aimad "parce que j'en veux"
lucas 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧 💧
aimad it's raining rain !  alleluiah
lucas quelle bonne journée pour mettre un t-shirt
aimad lucas ,  il fait quand même chaud quand on est pas sous la pluie
aimad faut un grand parapluie ,  mais je déconseille la veste
lucas ouais ,  mais juste des manches longue sans aller jusqu'au pull
aimad je suis bien dans mon t-shirt ,  huhu
lucas je comptais pas rentrer chez moi pour le week end de toute façon
aimad je rentre à rouen ,  perso
lucas juan
aimad woun
lucas you're wouner
aimad https://giphy . com/gifs/life-truck-entire-dneoxdlbu0azm
lucas hahaha
aimad you are winner
simon kurze debug au sysout  .  .  .  ça faisait longtemps
lucas quand tu as eclipse + des lambdas ,  c'est tous les jours
aimad haha ,  le vieux slogan de pub
aimad owi ,  revenir à rouen ,  aller dans le métro
aimad et ne pas se faire solliciter !  !  !  !  !  !  ! 
aimad ca ,  et j'ai rencontré françois dans la gare .  enfin ,  j'ai d'abord rencontré le boogie de françois
aimad toujours est-il qu'il avait pas mal de fans ,  c'était sympa
matthieu tain y a un mec qui vient de me coller pendant 5 arrêts de rer
matthieu ça c'était de la solicitaion
aimad un mendiant ou un connard ? 
matthieu mendiant avec une carte ratp
matthieu mais il était sympa
aimad hahaha
aimad comment ça ,  une carte ratp ,  un contrôleur ? 
matthieu non mais le pass navigo quoi
aimad ah ,  bah ca existe aussi
aimad y'en a
aimad c'est rarement évident
matthieu il voulait m'accompagner jusque chez moi pour un kebab
matthieu un génie
aimad lol noooooooooope
aimad tain ,  le modèle fou ,  c'est le pire
aimad y'avait un mec un peu chelou dans le même genre ,  il a juste demandé un peu plus de musique et une poignée de main
matthieu on a eu droit au modèle défoncé  sur la route aussi
matthieu je lui aurait donné
matthieu avec plaisir
aimad défoncé à la drogue ou défoncé éclaté ? 
matthieu un bon gros métal
aimad hahaha ,  non ,  le boogie d'el fanfan
edwin françois va bien  ? 
edwin il t'a raconté la fin de l'histoire du déménagement et des demoiselles  ? 
aimad fanfan va bien et il a surtout joué avant qu'on se sépare
simon kurze donc gon connaît les couguars
simon kurze cet anime est bizarre
aimad oui ,  ça m'avait bien surpris
simon kurze 
aimad cute
edwin les fameuses chèvres du château  ? 
simon kurze oui
simon kurze "en même temps c'est facile ,  nous le japon on a 11 persos principaux et les argentins 2"
aimad oui ,  ce let's play est génial
simon kurze ça existe vraiment la tête du tigre  ? 
aimad i have no fucking idea
simon kurze "je visais la tête ,  je me disais que si je tuais le gardien adverse on aurait gagné .  enfin au japon c'est comme ça"
simon kurze ça me donnerait presque envie de regarder les vrais épisodes
aimad c'est -vraiment- pas passionnant ,  tu as 10 ans de trop pour apprécier
aimad https://twitter . com/frederic_molas/status/901934780618559488
lucas salut
aimad jour
nicolas salut
simon kurze salut
simon kurze je viens de faire une réunion de 5 min
aimad ca arrive ,  y parait
simon kurze parce que j'avais pas besoin de rester davantage
simon kurze après avoir attendu 10 min qu'on vienne m'ouvrir la porte (qui ne passe plus avec mon badge *'coz f .  .  .  u*
simon kurze donc j'ai loupé toute forme de petit-déjeûner pour rien
aimad j'ai une pomme dans le system .  :win:
simon kurze 30°c ce soir et demain
aimad ouais ❤
simon kurze petite augmentation de 3€ / mois sur le navigo
aimad pour un total de 75 euros ,  non ? 
simon kurze j'avais déjà entendu parler de ces augmentations ,  mais quand ça arrive en vrai et qu'on l'annonce par sms ça fait quand même mal
simon kurze eu 75 , 20 oui
simon kurze je pensais pas que c'était aussi brusque
aimad j'en avais pris une il y a un an ,  70 -> 72
aimad c'est effectivement aussi brusque
lucas l'augmentation de leur efficacité me semble pas aussi brusque par contre
aimad hahaha ,  si cruel
simon kurze c'est pas faux
simon kurze hausse de 4 , 17%
simon kurze vous imaginez ce que cela signifierait si cela voulait dire une hausse équivalent du nombre de véhicules  ? 
aimad bah ,  1 tous les 20 passages
aimad c'est pas non plus explosif
lucas c'est juste que je trouve ça extrêmement ironique qu'il y ait une augmentation au moment de l'année où ça merde le plus
aimad hahaha ,  certes
aimad mais les navigos annnuels sont gratuits en août
lucas ah ,  j'ai pas regardé
aimad oui ,  sinon ils sont au prix mensuel
aimad mais on ne paye que 11 mois
lucas faut que je fasse mes ndf
aimad o/
simon kurze je lis un article sur les échecs (diplomatiques en ce moment) d'emmanuel macron .  je me disais ,  déclarerait-on la guerre à un pays (hongrie ,  pologne ,  roumanie) ,  si notre président y avait un "accident" dans sa suite  .  .  . 
edwin je ne pense pas
edwin tu voudrais voir une petite escalade comme on sait si bien le faire en europe  ? 
lucas incident diplomatique  ?  déja  ? 
lucas d'habitude on attend l'année 2 pour ça
edwin il est en marche rapide
simon kurze http://image . jeuxvideo . com/medias-md/148879/1488787267-3680-artwork-lapetitepelle . jpg
lucas matthieu en vacances  ? 
lucas il joue à wô
simon kurze non ,  je disais que l'escalade n'aurait pas lieu avec une telle chute de popularité
aimad https://xkcd . com/1882/
simon kurze 11 meurtres par an au japon
aimad cet aléatoire du général
simon kurze cet aléatoire des émissions que j'écoute au boulot
aimad c'est pas que toi ,  mec
lucas moi j'écoute les émissions de simon
lucas le simonsense
simon kurze 29° c à cachan  .  .  . 
simon kurze projet de 3 mois ,  fait (surtout) à 2
simon kurze 202 tests
simon kurze paul valéry : "deux dangers ne cessent de menacer le monde: l'ordre et le désordre; entre l'ordre et le désordre règne un moment délicieux . "
lucas https://overwatch . gamepedia . com/media/overwatch . gamepedia . com/9/9e/symmetra_-_the_true_enemy_of_humanity_is_disorder . ogg
simon kurze "les nouveaux fachismes n'auront certainement pas le cuir ,  les fouets ,  et ce genre d'attirail que je qualifie de nazisme de sex-shop [ .  .  . ]"
simon kurze laurent henninger  .  .  .  cet homme est fantastique  .  .  . 
lucas sinonsense
lucas un collègue qui dit à un autre vas-y pull ,  pourquoi t'as peur
lucas je lui dit que c'est un pull mouillé ou pas
nicolas et quand tu stérilise une femme ,  c'est un pull ovaire  ? 
lucas http://imgur . com/wpa16va
edwin dude ,  <:wat:282089637898616834>
lucas https://imgflip . com/i/1uv705
lucas mais oui on va mettre 2 trains sur 5 ,  on trouve qu'il y en a beaucoup trop
edwin ah ,  toi aussi .  .  . 
aimad mais passe navigo augmenté lol
aimad enfin ,  m'en fout ,  j'y vais en vélo
edwin tu vas avoir chaud ,  ce soir ,  en vélo
aimad bah hier et ce matin aussi ,  hein
aimad mais tant que je force pas ,  c'est moins chaud qu'à pied ou dans le bus
edwin pas faux
edwin le bus ,  passe encore ,  mais c'était infâme dans la 6 ,  hier .  .  . 
aimad le bus 35 est blindé de gens avec des notions bizarres d'hygiène et d'espace vital
aimad http://fuckingblocksyntax . com/
lucas ouais ,  ça me donne pas envie
aimad le lien ou le bus 35 ?  x)
lucas les deux je suppose
lucas je pensais au lien
aimad haha ,  fair enough
aimad c'est de l'objective c dedans
lucas je sais .  .  . 
aimad hahaha
lucas j'ai jamais utilisé les lambdas la dedans
lucas c'est assez compliqué comme ça
aimad oui ,  je pense que tu as raison
aimad enfin c'est pas pire que .  .  . 
aimad (atta je retrouve)
lucas ⚙ chargement .  .  . 
aimad ```throw new horseexception . builder<horseexception>(exalterror . horse_invalid_update)
                     . build(horseexception . class);```
aimad (vouallaaaaa)
lucas c'est quoi l'intérêt
aimad a la base ,  rendre la création d'exceptions standard à travers divers services générique
aimad (donc ca marche pareil avec les chevaux ,  les entraineurs ,  tout ça)
aimad ca montre juste une certaine incapacité à maitriser la généricité
aimad sinon c'est hors-sujet ,  mais <@ ! 198125652497530880> <@224170329021480960> <@265501495514890250> on regarde le dernier film d&d ce soir ? 
lucas c'est à dire le deuxième
lucas sur trois
aimad celui là ,  oui .  la puissance suprême
aimad (sans oignon)
simon kurze moi je veux bien
aimad yeh
edwin faites sans moi ,  je sature des nanards
edwin il y a bien assez de bons films à voir
aimad hah ,  certes
aimad mais je rigole bien devant les nanars
aimad j'ai proposé à fanfan de venir ,  aussi
aimad on verra ce qu'il en pense
edwin ah oui mais tant qu'il y a françois dans la négociation ,  aussi .  .  . 
aimad ah bah ,  oui ,  pour les soirées nanar ,  quand même
simon kurze surtout que c'est celui des 3 films qui ressemble le + à rien je crois
simon kurze le 1er c'est un peu un seigneur des anneaux du (très) pauvre
simon kurze le 3e c'est plutôt un buffy contre les vampires d'1h30
lucas c'est quand même dingue le premier
lucas on a une mage ,  un nain (visiblement) guerrier
lucas et ceux qu'on voit se battre à chaque fois c'est les voleurs
aimad nan mais la gueule de snails ,  quoi .  .  . 
simon kurze l'arabie saoudite finance (en partie) le projet du grand paris
simon kurze donc anne hidalgo / le roi salmane ben abdelaziz al saoud  .  .  .  même valeurs  ? 
simon kurze les socialistes français sont vraiment des invertébrés
lucas il leur manque plus que des exosquelettes ,  et ils pourront conquérir le monde
aimad ben ,  ça les arrange peut-être de faire monter le prix au mètre carré de leurs demeures parisiennes  ? 
aimad de la part de mecs qui climatisent 2km de plage au maroc ,  je me pose même pas la question
aimad et j'ai du mal à saisir le problème ,  pour être honnête
simon kurze re
simon kurze le problème c'est que ce sont les mêmes qui disent que c'est super ce genre d'investissements ,  mais qui insultent la russie (notamment) à longueur de temps en disant que leur "criminalisation" de l'homosexualité (par exemple) les met hors humanité
aimad je vois l'idée
aimad faut te suivre ,  quand même
simon kurze bah soit tu refuses de commercer et de discuter avec des gens parce qu'ils font (chez eux) des trucs qui te plaisent pas ,  mais dans ce cas il faut le faire avec tout le monde ; soit tu parles avec tout le monde
aimad je me rappelle pas qu'il y a une règle en diplomatie ou en politique qui te force à être cohérent ,  hein
aimad ils ont le droit de jeter la russie diplomatiquement et d'accepter l'arabie saoudite ,  surtout quand les saoudiens mettent d'abord la thune sur la table avant de parler projet
aimad (ce qui pousse au oui-oui)
simon kurze ce que je dénonce ici c'est l'hypocrisie ,  qu'au moins ils disent que les droits de l'homme c'est à géométrie variable
aimad ben tu peux parler de droits de l'homme à géométrie variable si c'était sur le territoire français avec des citoyens français
aimad en diplomatie ,  l'infériorité morale perçue d'un des participants n'annule pas le dialogue (et heureusement ,  d'ailleurs)
aimad s'ils pensent ne rien gagner d'une communication avec la russie ,  ils n'ont qu'à l'esquiver .  les prétextes autour (homosexualité ,  conquête de l'ukraine ,  vol de matériel nucléaire ,  whatever) c'est juste pour l'opinion publique
aimad sinon on ne parlerait plus au monde entier ,  notamment israël et les usa ,  le monde musulman dans son ensemble ,  etc
lucas et j'aurais jamais la victoire diplomatique dans civ5
aimad haha
lucas putain de catherine du cul
aimad <_>
edwin ça va pas dans le chat politique ,  ça  ? 
aimad si
aimad ah ,  si vous vouliez utiliser swagger
simon kurze c'est aimad qui me relance
aimad mais que vous savez pas comment ça marche
aimad ca prend un quart d'heure à installer ,  en fait
aimad https://stackoverflow . com/questions/26720090/a-simple-way-to-implement-swagger-in-a-spring-mvc-application
aimad (et ça ça allait dans <#268413135633776640> )
aimad ouais ,  vilain aimad ,  il réagit à ce que les gens disent
lucas aqua ça sert
aimad ca documente une api rest automatiquement
aimad auto configuré pour spring boot mvc
aimad je t'invite à demander à notre ami commun pour plus de détails
lucas le pape  ? 
aimad google
lucas vive le nouveau pape
aimad <_>
lucas >_<_>_<
lucas ah
nicolas google ,  un ami qui vous veut du bien
lucas markdown est confus
aimad haha
lucas en gros c'est pour garder ton api cohérente avec le reste du monde
lucas ce qui me semble être une bonne cause
aimad oui ,  et pour donner les endpoints aux gens
aimad bon ,  pas de françois ce soir
lucas je vais peut être faire une nouvelle tentative de bien dormir alors .  .  . 
aimad hé oh ,  d&d d'abord
aimad et ptet vidyagames
lucas we veedeeo gamz now bois
aimad https://giphy . com/gifs/91apehrodhmgy
lucas *charge fanfare plays*
aimad o/
lucas 
aimad  ? 
lucas ils croient pouvoir m'acheter avec des bonbons
lucas (et ils ont raison)
aimad hahaha
edwin c'est l'intro de dawn of war premier du nom ,  ça
aimad y'avait des orks dedans
lucas ah
lucas en fait c'est un meme
lucas http://knowyourmeme . com/memes/we-president-now
aimad hahaha
edwin oui ,  aimad .  orks ,  sm ,  chaos et eldars
aimad je parlais du gif ,  mais oui ,  dans le jeu aussi
lucas dans le sombre futur en 41000 ,  il n'y a que .  .  .  les orks
lucas ils ont gagné
aimad haha
simon kurze je vais peut-être pas être là ce soir
aimad ah
aimad sachant que c'est toi qui a le film ,  ça va compliquer les choses
aimad au choix ,  je viens si tu sais que tu viens ,  ou on fait soirée jeu vidéo avec <@ ! 198125652497530880>
simon kurze opir le film est sur mon disque dur externe
aimad sa ren lé choz plu simpl
aimad mais bon ,  on va pas le voir sans toi ,  t'es notre wiki
lucas <@ ! 200309773613137920>  borderlands  ? 
aimad lulu ,  je vais pas jouer depuis chez moi pour ensuite venir au 122
aimad en cas de film précipité
lucas ah tu viens quand même
aimad dans l'idée ,  je viens ,  et soit pas simon -> on joue ,  soit simon -> on regarde le flim
aimad (tout option impliquant du magic dépend d'autres paramètres)
lucas et si il vient au milieu on mixe les deux: on te regarde jouer hanzo
aimad hahaha
lucas à la manette
aimad y'a fun
lucas hanzo parce que y'a des dragons
aimad pas trop de donjons
simon kurze bon je suis pris ce soir
aimad ah
aimad bon bah tant pis ,  je reste chez moi ,  je pense
aimad ca va arranger lucas :p
nicolas salut
aimad yop
lucas salut
lucas y'a que moi qui ai l'impression d'être dans un caisson hyperbare  ? 
aimad chais pas ,  j'ai jamais été
lucas je parlais de la pression ambiante et du fait qu'il y ait un zéro absolu de vent ,  mais d'accord
aimad on est dans une dépression ,  pourtant x)
aimad mon dieu ,  atom c'est bien
aimad ouverture de csv pratix
edwin ah oui ,  je la sens bien ,  la dépression ,  là .  .  . 
aimad t'es dans la pluie ? 
edwin non
aimad t'es triste ?   . _ . 
edwin c'est la grosse ambiance
aimad ah ,  oui
edwin tiens ,  je passe sur  # tech pour partager ma bonne humeur
aimad tu gardais # et tech collé ,  ça faisait un lien vers <#268413135633776640>
simon kurze qui ,  qui qui mais qui ,  qui qui
simon kurze a oublié son parapluie  .  .  . 
aimad pas moi <_> ☂
simon kurze http://www . youtube . com/watch ? v=k7t_pj3r8bq
simon kurze (merci adoprixtoxis)
aimad hahah
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=xwilhcsyvj8
simon kurze c'est quand même triste qu'il y ait des pc bien + puissants en démo par des gens qui viennent les vendre ,  par rapport au demi-faux truc que je me trimballe au travail  .  .  . 
aimad demi-faux ,  pas mal
aimad c'est doubleplusbien
edwin on fait un truc ce soir  ? 
aimad on peut .  flim ,  magic ,  autchoz ? 
aimad simon n'est pas libre ce soir ,  apparement .  donc pas film
aimad après c'est comme tu veux ,  edwin
edwin on peut faire magic + film pas nanard
aimad on peut
edwin ou nanatsu no taizai en fond
aimad allez ,  je viens avec mes decks
edwin oki
aimad un format en particulier ? 
edwin je veux bien tester encore un peu mes commanders
aimad ca marche
aimad je prends mon pc ,  ou balec ? 
aimad oh ,  y'a advent children sur netflix
aimad https://xkcd . com/1883/
lucas j'ai essayé de chercher le rapport entre advent children et ce post de xkcd
lucas il est temps de se rentrer
aimad il n'y en avait point
aimad et personne n'a tilté sur le pc ,  donc j'imagine que non
edwin balec d'une façon générale et presque universelle
aimad well damn
edwin d'où il fait 10°c ,  bordel  ? 
edwin on est pas en été  ? 
aimad 31 août ,  je pensais qu'il restait quelques jours ,  damn
aimad ouf ,  payé *phew*
lucas salut
aimad yop yop
nicolas salut
lucas les chouquettes c'est du beurre ,  du sucre et de l'air
lucas et ça déchire
aimad c'est ça qu'est bon
aimad un peu de farine pour faire tenir le tout
edwin franchement ,  j'en saurien 😄
aimad tiens t'as glissé
edwin ah
edwin j'etions pas sur le bon chat
aimad ca arrivates
edwin mais le jeu de mots reste valide
aimad ouip
simon kurze salut
simon kurze je vais rester pour bosser 1h de + ce soir
simon kurze mais sinon je rentre
aimad c'est l'aïd demain ,  je vais à rouen
aimad donc pas dispo
aimad dis ,  la nouvelle mouture du front de youtube est pas mal
simon kurze donc le roi des fourmis résiste à la désintégration par l'énergie atomique
aimad presque
simon kurze (et via le cannibalisme aussi  .  .  .  faut pas déconner)
aimad (ca compte pas ,  ils adorent se faire cannibaliser)
edwin "si mon coeur s'arrête ,  tout explose autour"
edwin "connard  !  t'es un papy de 90 ans ,  ça va donner quoi à l'hôpital ,  à ton avis  ?  "
aimad haha ,  c'est pas comme s'il avait décidé de se la mettre ,  ou qu'il pouvait la retirer
aimad "bon ,  on va brancher la machine coeur-poumons pour opérer tran -boum-"
edwin le dlc tekken bowling sort aujourd'hui
aimad <:wtf:342279944811839508>
lucas http://s2 . quickmeme . com/img/34/34c5a5d89699a28f2486c23c5b381486b62553f3eba9ebaccf36df6306494e00 . jpg
lucas https://youtu . be/v0b56jyfqqu
aimad c'est quoi cette histoire de bowling ,  sinon ? 
lucas c'est un mode de jeu où astaroth peut prendre la tête de la file androide pour la lancer dans des pikmins
simon kurze gon est devenu l'incroyable hulk
aimad des choses qui arrivent à un adolescent en pleine croissance
simon kurze et furrycat bouge post-mortem
aimad ouaip ,  c'est ça les insectes .  *nod nod*
matthieu 
matthieu torture ninja
aimad haha ,  nice ! 
lucas salut
nicolas salut
simon kurze salut
simon kurze j'ai croisé des gars en blouse blanche ,  je me demandais s'il y a une sortie du tp de chimie
simon kurze en réalité c'étaient pas des blouses  .  .  . 
aimad coucou ,  les gars
aimad le suspens est insoutenable
edwin des robes  ? 
edwin avec des chapeaux pointus  ? 
simon kurze non
simon kurze c'est le jour de l'égorgement (de moutons) de masse 😉
edwin ah oui
edwin petit mouton ,  ça va être ta fête
simon kurze blague russe (donc à dire avec le bon gros accent idoine)
simon kurze "vous savoir différence entre propagande à l'est et àl'ouest  ?  à l'ouest ,  tout le monde y croit"
aimad haha ,  pas mal
simon kurze et la soeur de killua est une sorte de death note
aimad c'est plus compliqué
simon kurze euh
aimad plus le génie d'aladdin en vénère
simon kurze je veux bien admettre que c'est compliqué dans les 2 cas ,  et que leurs fonctions sont différentes
simon kurze mais euh
simon kurze le death note il y a quoi  ?  54 règles  ? 
simon kurze elle pour l'instant j'en ai eu 5 ,  et quelques secrètes
aimad pas plus de 10 ,  je crois ,  pour le dn
simon kurze 👀
simon kurze je laisse le groupe trancher -> http://deathnote . wikia . com/wiki/rules_of_the_death_note
simon kurze il y a lxvi blocs de règle
edwin je crois me souvenir qu'il y a plein de règles mais qu'elles ne sont pas toutes écrites dans le death note
edwin même ryuk en apprend grâce à light
edwin simon ,  si tu t'ennuies après hunter x hunter et que tu ne l'as pas encore vu ,  on se faire death note
edwin peut
aimad pour être précis ,  c'est ryuku qui écrit cette préface avec les règles du death note ,  pour que la personne qui la trouve sache à quoi s'attendre
aimad donc il y a écrit ce qu'il sait
simon kurze j'ai pas *vu* death note
simon kurze mais j'ai tout lu
simon kurze donc je suis pas sûr d'avoir très envie  .  .  . 
simon kurze mais ça serait court de toute façon
edwin c'est assez long
edwin enfin ,  pas par rapport à hunter x hunter ou one piece ,  c'est sûr
simon kurze 
simon kurze un gars avec un lance flammes
simon kurze ça fait bien 15 tomes
simon kurze ça doit être long comme eva j'imagine
aimad hans ,  flammenwerfer  ! 
simon kurze je viens de voir un article de sciences et avenir sur fb ,  où ils arrivent à dire qu'ils avaient calculé (en fait c'est + une mesure) que l'âge maximum pour les humains était de 114 et qq pour les hommes et 115 et qq pour les femmes
simon kurze et dans le même ils disent quand même que c'est jeanne calment l'humain qui a vécu le + longtemps ,  dont la date de naissance est sûre
simon kurze c'est-à-dire 122 ans
edwin bon ,  je viens de voir la planète des singes
edwin elle contient le méchant le plus méchant de l'histoire des méchants
edwin je cite
edwin "s'il n'est pas mort demain matin (de froid) ,  envoyez-le au travail .  sinon .  .  .  tuez-le .  .  . "
edwin tin tin tiiin
edwin donc s'il est mort ,  tuez-le
aimad <:wat:282089637898616834>
aimad je me disais bien ,  mauvais feeling
edwin il est sympa mais faut pas trop se poser de questions
aimad ok ok
aimad defensive programming ,  ça s'appelle
aimad le petit réflexe du return null; à la fin d'une méthode en if else
edwin ou le méchant est capable de se tenir sous la pluie sans être mouillé
edwin genre ils parlent par langage des signes mais sans avoir besoin de se regarder
edwin c'est pratique
aimad j'avoue
edwin eh
edwin il a inversé l'ordre de mes messages .  .  . 
aimad des fois ça arrive dans le désorde . 
aimad tu sais ce qui est chiant avec l'udp ? 
edwin je ne sais pas ce que c'est
aimad un protocole de transfert sur le réseau ,  le pendant de tcp
aimad la 2ème/3ème année de licence est bien loin ,  j'avoue :p
edwin aucun souvenir
aimad on l'a vu une fois avec guesnet ,  et c'est le mode d'échange pour les clients de messagerie qui ne veulent pas garder uke connexion ouverte en permanence
edwin ça m'est strictement équilatéral
aimad c'est rigolo de parler technique d:
lucas moi je connais
lucas mais nous on a pas besoin de s'en soucier en pratique
aimad oui ,  c'est juste fun quand ça fout le bordel dans l'ordre des messages
simon kurze c'est fou ce qu'on parvient à caser quand on range un peu
simon kurze je charrie bien sûr :p
edwin oui ben certains ont pas eu la chance de jouer à tetris étant gamins .  .  . 
simon kurze enfin je peux confirmer que tu as plusieurs excel saga
simon kurze notamment
edwin des disques en double ,  tu veux dire  ? 
simon kurze après je reconnais mes limites : je n'ai pas eu le cœur de trier par ordre alphabétique
simon kurze oui
simon kurze 300 2
simon kurze un autre anime
simon kurze (hiyubashi je crois)
edwin ils m'en renvoyaient quand il y avait des disques défectueux dans les boîtes
edwin pour 300 2 ,  j'ai juste merdé
simon kurze dans le genre merdé forgeworld m'envoie un truc que j'ai déjà reçu
simon kurze ça fait quand même genre 90€
edwin tu as reçu 2 fois le même colis  ? 
edwin il y a peut-être un bug dans la matrice
simon kurze je le recevrai lundi
simon kurze sur mon historique de commande il y en a 2 à 0 £
lucas salut
nicolas salut
aimad yop
aimad il est 10h ,  je suis le premier arrivé ,  huhu
simon kurze salut
aimad yooo
simon kurze sprint planning + repas
lucas + sieste  ? 
simon kurze non
simon kurze  .  .  . 
simon kurze on dit pause café
lucas hahaha
edwin fallout 4 vr
edwin ça fait envie ,  non  ? 
aimad ouais ,  et skyrim vr
aimad un peu étrange mais oui ,  ça fait envie
aimad doom-le-remake ,  aussi
aimad j'attends de voir
lucas xml is crap .  really .  there are no excuses .  xml is nasty to parse for humans ,  and it's a disaster to parse even for computers .  there's just no reason for that horrible crap to exist .   - linus torvalds 2014
lucas ce gars est un troll ,  mais je suis souvent d'accord avec lui .  .  . 
aimad ouais fin on va arrêter de l'écouter ,  linus ,  il raconte beaucoup de conneries
aimad sans rire ,  le truc a des défauts mais à l'entendre ,  faudrait y aller à la torche
lucas i'm personally convinced that computer science has a lot in common with physics .  both are about how the world works at a rather fundamental level .  the difference ,  of course ,  is that while in physics you're supposed to figure out how the world is made up ,  in computer science you create the world .  within the confines of the computer ,  you're the creator .  you get to ultimately control everything that happens .  if you're good enough ,  you can be god .  on a small scale . 
lucas il peut être poétique aussi
aimad haha ,  putain
aimad trafic perturbé pour le rer b
lucas city mapper qui m'affiche 91 minutes <:yell:342279921009164288>
aimad viens par chez moi le temps que ça passe x)
aimad on se commande des burgers :p
lucas non ,  c'était juste un bug
aimad tant pis pour les bugers :/
edwin mgs a trouvé son maître question cinématiques
edwin j'ai nommé valkyria revolution
aimad je connais pas du tout
edwin on est sur du 1h de cinématiques par minute de gameplay
aimad :o
edwin c'est un peu la suite de valkyria chronicle
aimad okay
edwin enfin ,  à peu près dans le même univers ,  quoi
aimad a peu près  ?  x)
edwin ben
edwin ils utilisent la ragnite pour faire de la magie
aimad ouiiiii ,  j'ai déjà entendu parler de ça
edwin question gameplay ,  on est entre valkyria chronicle et un muso
edwin c'est pas mal du tout
aimad faut que tu me montres ça
edwin mais j'ai fait trois missions ce soir
edwin environ 20 min en tout
aimad haha
aimad damn
edwin et plus de 3h de cinématiques
edwin c'est chiant au possible
aimad c'était déjà long dans chronicles .  .  . 
edwin ah
edwin cinématique finie
edwin je joue  ! 
aimad yay
edwin le perso bouge  ! 
aimad wooo
aimad y'a un tank ? 
edwin "tank"
edwin des genres de marcheurs eldars
edwin mais seulement les ennemis
edwin et
edwin cinematique
edwin 4 min
edwin dat gameplay
aimad i loled
edwin vala
edwin j'ai fait une mission
aimad nice
edwin un petit plus sympa ,  il y a des objectifs secondaires
aimad c'est cool ,  faudra que je vois ça
edwin genre tuer 10 ennemis au fusil ,  avec un élément spécial ,  ouvrir tant de trésors etc
edwin mais il est très facile
edwin bon j'en suis qu'au début mais je ne suis pas arrivé près d'une situation dangereuse même face aux boss
lucas salut
aimad yop
nicolas salut
simon kurze salut
aimad ptain ,  je déteste la sensation de l'iode
simon kurze ma figurine gratuite forgeworld est arrivée hier ,  faut que j'aille la chercher ce soir -_-'
simon kurze je vais encore devoir retourner dans la boutique tenue par des hindous à bourg-la-reine
aimad hahaha ,  j'ai presque envie de voir ça
aimad quelqu'un veut faire quelque chose ce soir ? 
edwin je passe à la boîte déposer des papiers et ensuite je suis libre
aimad papiers de libération ? 
edwin non
edwin papiers de pognon
aimad oh ,  la bonne pognasse
edwin yup
aimad y'a toujours shadowrun crossfire chez moi ,  si quelqu'un est chaud
edwin meh
aimad x)
edwin plutôt demain ,  alors
edwin parce que les allers-retours ,  ça va bien 5 min
aimad certes ,  si tu dois aller à la boîte
aimad bon ,  faut que je vois valkyria revolution
edwin oui
aimad on invite fanfan pour une soirée film ,  sinon
edwin ah ,  bien ,  ça
edwin un peu tard mais il est peut-être dispo
edwin une idée pour le film  ? 
aimad aujourd'hui ou demain ,  de toute façon
aimad nope ,  je me suis dit qu'entre netflix et ton armoire ,  on avait de quoi composer
edwin ainsi que les dd de tout le monde
aimad oh oui
edwin tu t'en charges  ? 
aimad as you wish ,  mais tu as un plus haut taux de réussite que moi :p
edwin ah  ? 
edwin c'est pas dit
aimad je crois ,  ouais ,  mais je suis peut-être défaitiste
aimad en tout cas ,  j'envoie un message
edwin ok
simon kurze bah on avait dit *le parrain* ,  non  ? 
aimad tu l'avais mentionné
simon kurze moi sinon je dois aller chercher un truc à bourg-la-reine comme mentionné précédemment
aimad yes
lucas faut que je me motive pour aller à la fnac .  .  . 
aimad x) on y va ensemble ,  si tu veux
lucas haha
lucas #fun
lucas fnac you  ! 
aimad ben quoi c'est marrant la fnac
lucas mais en fait tout ce que je vais faire c'est chercher l'accueil ,  précommander et me barrer
aimad c'est ennuyant ,  ça
aimad hé ,  prends la 13
lucas ouais
lucas il me dit ça
aimad c'est pas trop loin de là où tu bosses ,  tu atteris à la fnac saint lazare ,  profit
lucas mais y'a celle de montparnasse aussi
lucas pas loin du 13
aimad 😮
aimad ben ,  c'est possible ,  mais ça fait long en métro
aimad comparé au rer
aimad et il n'y a pas de grosse différence entre st lazare et montparnasse
lucas st lazare est un peu plus rapide d'après cm
aimad bah oui
aimad plus proche de st denis
lucas oui mais de toute façon faut que je traverse paris pour rentrer
aimad oui ,  mais c'est mieux en rer
lucas c'est vrai que les 15 arrets en metro ça peut prendre un moment
aimad 15 à 20 minutes
lucas au fait je suis en vacances la semaine prochaine
lucas je sais plus si je l'ai dit
lucas pars samedi ,  je reviens samedi d'après
simon kurze tu pars ce samedi 9  ? 
lucas oui
edwin désolé simon ,  je suis là ce week-end
edwin il faudra prévoir au moins deux strip-teaseuses de plus
simon kurze https://media2 . giphy . com/media/6qmoiwxejnt96/200 . gif#11-grid1
lucas ( ͡° ͜ʖ ͡°)
simon kurze c'était un des 1ers choix sur giphy  .  .  . 
aimad je kiffe ce gif
aimad il se passait quelque chose ce week-end ,  à part l'anniversaire d'elo ? 
aimad lucas ,  tu m'avais pas dit ,  mais c'est bon à savoir
aimad j'ai fait une nouvelle avancée dans ma bobotisation à haute vitesse .  .  . 
aimad j'ai acheté des tomates-cerises .  .  .  :/
simon kurze perso je sais toujours pas si je vais à cet anniversaire
aimad perso j'y vais ,  puisque j'ai dit que j'y allais
lucas c'est pas vendredi soir  ? 
aimad oui
edwin pourquoi ,  simon  ?   tu as peur qu'elle te demande de danser un tango  ? 
edwin il n'y aura pas que des connards ,  hein
edwin regarde ,  il y aura aimad et moi
edwin bon ,  mauvais exemple .  .  . 
aimad merde ,  j'ai rigolé en vrai
edwin 😁
lucas hahahaha
simon kurze déjà j'étais pas sûr d'être présent à paris ce week-end
aimad je pense que je vais me préparer un truc à manger avant de venir .  prédiner ,  pour ainsi dire
simon kurze et puis même si j'apprécie l'invitation ,  je suis pas certain certain qu'elle ait réellement envie de me voir
edwin c'est ça ,  konrad
aimad parce que c'est clairement le genre à inviter des gens qu'elle aime pas à sa fête chez elle .  .  . 
aimad edwin ,  c'est pas comme ça qu'on écrit connard
edwin je parlais de konrad curze
edwin le gros pessimiste
aimad et je faisais une blague .  :p
edwin oui
edwin ben moi aussi
aimad mon humour douteux mis à part ,  faut pas penser ça
edwin t'as pas le monopole de la blagounette
aimad on le saura
simon kurze  .  .  . 
simon kurze vous ne comprenez pas ce que j'ai voulu dire
aimad clairement pas
lucas http://8581-presscdn-0-33 . pagely . netdna-cdn . com/wp-content/uploads/2010/12/nours030208027385 . jpg
simon kurze alors
simon kurze je ne souhaite pas aller à la rencontre de la plupart des gens qui seront là
simon kurze elle je peux être amené à avoir envie de la voir et de lui parler
simon kurze si c'est comme la dernière fois il y aura plus d'une douzaine de personnes ,  et je pense qu'elle ira plutôt parler à d'autres gens (qu'elle voit sans doute + souvent que moi)
simon kurze dans ces conditions ,  je suis pas sûr d'avoir envie
simon kurze (pour manger de la m***** en +  .  .  . )
lucas mais allez ,  il me faut quelqu'un avec qui partir avant les autres ,  pour pas rester trop longtemps
aimad haha ,  ce mec
lucas + j'apporterai du vin ,  on s'ennuiera pas (tout le long)
lucas après je suis d'accord avec toi ,  si j'y vais c'est pour elle
lucas donc je peux comprendre
edwin i'm out
aimad 🎤
edwin tu ne manges pas ce soir ,  du coup ,  <@198361958657949697>  ? 
aimad déjà mangé ,  pour être précis
aimad je prends mes cartes ou je viens directement  ? 
edwin ah ,  le . message vient d'arriver
edwin super .  .  . 
aimad sachant que je suis à cachan ,  ça va être trop tard pour les prendre x)
edwin 
edwin la puissance des cinématiques
matthieu oh faut que je vous dise : je suis de retour de vacances  ! 
matthieu et je pars en mission le  18/09 😉
nicolas oo tu vas en mission où du coup  ? 
aimad oh ,  bon retour et bonne mission  !  c'est où  ? 
aimad https://twitter . com/memesdugrenier
aimad https://pbs . twimg . com/media/dg4dfa2xoaupjro . jpg
aimad bonjour
aimad la vie est de la merde consommée et recrachée par le capitalisme inhérent à notre société
aimad exemple choisi : http://www . journaldugeek . com/2017/09/04/la-version-francaise-du-monopoly-dragon-ball-z-arrive-en-novembre/
simon kurze salut
nicolas salut
matthieu bonjour
aimad hola
matthieu j'avais pas vu les questions
matthieu je vais à la casden
aimad ben faut voir les questions ,  damned
matthieu faire du vuejs avec du java 8
aimad https://giphy . com/gifs/yjfeycrk2db4c
matthieu vers noisy
aimad ca va pas te faire une plombe de trajet ? 
matthieu ~1h
matthieu marche à pied comprise
aimad haha ,  c'est à côté de chez moi ou j'ai la berlue ? 
matthieu t'es le plus près d'entre nous j'avoue
aimad ouais mais j'ai un résultat à genre 10 minutes
matthieu :o
matthieu albatard
aimad c'est celui à côté de la gare de l'est ou je suis bourré ? 
matthieu gare de rer "gare de noisy le grand"
aimad ah merde ,  c'est à perpet
matthieu casden banque populaire
91 cours des roches ,  77424 marne-la-vallée
01 64 80 70 00

https://goo . gl/maps/9g6eeyvur392
aimad bon ,  c'est 45 minutes de chez moi
matthieu pareil d'ici
aimad mais c'est l'arrêt noisiel
matthieu donc tu es bourré
matthieu oui ke me suis trompé ça va
aimad y'en avait un dans paris d:
aimad rer b -> rer a ,  lol
matthieu wouala
aimad 1h 6 minutes ,  y'a rien de similaire
aimad putain quoi
matthieu non mais je suis aux locaux là ^^'
lucas ah pareil que moi le temps de trajet
aimad hyper galere attends quoi
matthieu ce sont les 15min de marche qui font la diff
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad bon j'avoue
matthieu m'en fou je veux déménager :d
aimad c'est vrai
aimad mais ca va être un peu long même si tu déménages à côté de chatelet
lucas tu vas déménager à moisy
aimad lucas ,  dat pun
lucas kim jong pun
aimad hahaha
aimad du coup ça fait rer a -> nation -> ligne 2 -> chémoi
aimad *tranquille*
aimad bon ,  j'ai fini par me paumer tout seul ,  donc annonce générale
aimad soirée film chez moi avec fanfan et edwin ,  quelqu'un veut participer ? 
nicolas j'aurais aimer avoir ta mission matthieu ,  j'ai de la famille juste à coté qui aurais put m'héberger 😄
lucas http://i . imgur . com/a6ogqb9 . mp4
matthieu pour ça faut aimer le front :p
<@198361958657949697> je peux pas ce soir
aimad kk
simon kurze pour quel film  ? 
aimad pas choisi ,  encore
simon kurze j'ai réussi à me couper un bouton au visage ,  c'était un fragment de barbe coincé
simon kurze ça va mieux
simon kurze sinon ,  je viens de me rendre compte que j'avais oublié que j'ai des grosses courses à faire ,  je pourrais pas venir très tôt
simon kurze mais si c'est pour *le parrain*  .  .  . 
lucas ze parrain
simon kurze il padrino
aimad tain ,  t'es chaud patate
aimad prends ton temps avec les courses ,  ça serait dommage de pas profiter du surround
simon kurze ok
aimad enfin ,  tu penses venir pour quelle heure ,  si tu viens ? 
simon kurze le temps de rentrer  .  .  .  19h
simon kurze le temps de faire les courses  .  .  .  19h30-19h45
aimad ouais ,  ok
simon kurze plus qu'à faire le trajet
simon kurze env .  1h je pense
simon kurze mais je peux pas faire autrement ,  sinon j'ai plus de quoi manger
aimad je comprends bien ,  mais ça nous fait commencer tard
matthieu y a toujours une solution : la livraison
simon kurze ouais ,  du coup je me demande si je vais bel et bien le faire
aimad te faire livrer tes courses ? 
aimad han ,  ton ptit frère joue à une simulation de camgirls :p
simon kurze 👁_👁
matthieu hahahahahaha
aimad x)
matthieu oh c'est ce jeu
aimad oui
aimad ce jeu
matthieu comment rendre bejeweld excitant
aimad bejeweled* excitant*
simon kurze bref
matthieu je mets le e si je veux d'abord
simon kurze insultez-le ,  humiliez-le si ça vous amuse
aimad :p
simon kurze ça ne règle pas nos soucis de planning
aimad nan mais on trolle ,  il nous viendrait pas à l'esprit d'être aussi méchant
aimad certes
aimad je te propose de faire le parrain plutôt demain soir ? 
simon kurze y avait pire ,   avant ,  sur msn ,  tu avais le titre de ce qui était en lecture sur le windows media player des gens avec qui tu étais en liaison
aimad ca ou on fait passer le temps autrement jusqu'à 20h45 ,  on va chercher le diner ,  et on regarde le film ensuite
aimad putain je me souviens de ça ,  simon x)
simon kurze euh du coup oui ,  parce que le parrain c'est 3h en fait
aimad ouais ,  vous allez avoir du mal à rentrer
lucas 180 minutes
lucas 10800 secondes
lucas 1 trajet en rer
lucas ouais ça va en fait
aimad haha
lucas mais t'as des hauts parleurs maintenant  ? 
aimad ben ,  ma télé ,  quoi ,  donc pas plus qu'avant
edwin je suis pas dispo demain ,  au cas où ça intéresse qqun
aimad bon ,  pas demain le parrain
aimad oh hé ,  <@ ! 198125652497530880>  ,  si tu sais quels haut-parleurs pourraient être sympas ,  on peut se rejoindre à la fnac pour voir ça ensemble ? 
edwin si vous allez à la fnac ce soir ,  je veux bien vous accompagner
edwin st lazare  ? 
aimad ouaip
aimad lucas l'a mentionné ,  mais n'a pas encore montré signe de vie
lucas ah du coup pas de film ce soir  ? 
lucas je voulais juste précommander destiny ,  mais je veux bien vous accompagner for the lulz
lucas j'y connais rien en haut parleurs au fait ,  je sais juste qu'il en faut
aimad si si ,  film
edwin qu'est-ce dafuq pas de film
edwin boen sûr que si ,  oh
aimad j'étais en train de considérer l'idée de faire un détour par la fnac avant le film
edwin non mais
aimad bahaha
lucas ok
lucas j'y serai vers 18h45
aimad vers les pareils ,  je pense
edwin c'est tôt
edwin j'aime ça
aimad ah oui ,  t'es loin ,  toi
edwin j'y serai plus tôt encore
aimad c'est quoi le français pour overachiever ?  :p
edwin j'ai commencé à 8h30 et pas de pause déjeuner .  .  . 
aimad ok ,  c'est juste ,  je pense
aimad http://www . smbc-comics . com/comic/pictograms
edwin si tu me traites de fayot ,  je mords
aimad hahaha
aimad non ,  l'idée que t'essaies d'arriver avant tout le monde me fait marrer ,  c'est tout
simon kurze et bah pas moi
simon kurze :p
aimad nan ,  ce qui te fait marrer c'est d'être contrariant :p
simon kurze (si quelqu'un me trouve arms sur switch ,  j'ai du liquide sur moi  .  .  . )
aimad (ca doit pouvoir se trouver ,  je te dis ça quand on y est)
lucas j'ai lancé une putain d'expedition
aimad hahaha
aimad https://giphy . com/gifs/cecily-strong-aidy-bryant-expedition-cocx8zhqq8o36
aimad françois devrait arriver vers 19h30
aimad donc essayons de limiter un peu l'aventure quand même
lucas pour les hauts parleurs je sais pas si c'est une bonne idée ,  c'est encombrant quand même
aimad autolib for the win
lucas bah ,  allez
aimad haha ,  rien m'oblige à les prendre direct
lucas ok ,  on verra
aimad un peu de swing ,  messieurs ?  https://www . youtube . com/watch ? v=5nhp6ulk7me
edwin je vais en danser demain .  .  . 
aimad hahaha ,  wat
aimad bon ,  faut que je voie ça
edwin "cette video n'est pas disponible"
aimad damned
edwin tu veux me voir danser  ?  ! 
edwin dafuq
lucas faut pas ouvrir dans l'app youpoop
aimad seulement parce que ça a de bonnes chances de me faire marrer
aimad et parce que j'adore le swing
edwin ah mais un petit tango nuevo .  .  . 
aimad <:wtf:342279944811839508>
edwin surtout dans les bras d'une charmante damoiselle
edwin ça a du charme
aimad haha ,  certes
edwin https://youtu . be/fzomzwras_c
edwin va trouver plus sensuel .  .  . 
aimad j'ai un peu peur de lancer ça
aimad m'enfin *play*
aimad pour le moment ça me rappelle de mauvais souvenirs d'antoinedaniel
aimad ah ,  nevermind ,  c'est lancé
edwin un peu plus rythmé tango  :  https://youtu . be/bjtb9ksexiy
aimad ah oui ,  ça fait vaguement penser à du tango ,  un peu ,  oui
edwin tu peux danser du tango sur n'importe quelle musique
aimad ouais ,  tu m'as dit ça
edwin il suffit d'un temps
edwin si le tempo est trop lent ,  tu danses les contre-temps
edwin s'il est trop rapide ,  tu passes en milonga ou tu fais un temps sur deux
lucas *n'importe* quelle  ? 
edwin si c'est pas du 4/4 ,  tu passes en valse ou tu choisis un temps fort
edwin try me ,  lucas
aimad lucas ,  essaie pas ,  il est aussi puriste en musique qu'en orthographe
edwin je sais pas comment le prendre 😆
lucas personne aime la musique que j'écoute tfaçon
lucas en même temps je le cherche un peu
aimad :nods:
edwin ah mais je peux danser sur une musique que j'aime pas
edwin pas envie mais je peux
aimad haha
aimad je viens d'arriver à la fnac .  plus tôt que prévu ,  je vais me chercher un café
lucas je suis la
lucas outé
edwin idem
edwin je suis rayon jeux video
lucas salut
matthieu hoy
aimad wesh
matthieu alors ce flim  ? 
aimad ben ,  on était parti sur king kong
aimad mais ça mettait deux plombes
aimad donc on a jeté un œil sur netflix
aimad et au final ,  on a passé la soirée sur singham 😁
aimad https://giphy . com/gifs/express-returns-mzlqlvshe10ea
edwin et lucas embête les vendeuses à la fnac
aimad juste un peu
edwin avec des tickets cadeau de noël en septembre
aimad :p
lucas muahaha
lucas et aussi je paye à une boulangerie avec ma carte ticket resto qui marche une fois sur trois avec deux minutes par essai
lucas keskiya
aimad o/
simon kurze salut
simon kurze je dois 60€ à qui  ? 
aimad lucas ,  du coup
simon kurze ok
matthieu vous avez pris quoi  ? 
simon kurze <@ ! 200309773613137920> tu as un carnet qui t'attend chez nous ,  si tu ne viens pas le chercher je le met dans ta boîte aux lettres
edwin hardcore
matthieu un carnet  ? 
matthieu woot
edwin devoxx
aimad perso ,  rien pris
matthieu mon cahier du devoxx  ?  :o
lucas 💻 🐂
matthieu je passerai pas ce soir anyway
matthieu ni demain
matthieu x)
aimad ohloté
lucas tu seras pas à l'aniv d'elodie  ? 
matthieu sisi
lucas ah ,  quand même
aimad putain ,  je suis lucassé
simon kurze moi je me rend compte que les tests de mapper ,  ça peut avoir l'air con à 1ère vue ,  mais c'est utile
simon kurze et là je vais manquer de temps 😦
aimad rarement une bonne nouvelle
simon kurze -> <#268413135633776640>
simon kurze j'ai pas eu de courbatures après la dernière fois qu'on est allés courir
aimad 
edwin pourquoi épingler ça  ?  ! 
edwin enfin c'est cool
edwin ça veut dire qu'on doit accélérer  ; )
aimad c'est que j'avions fait une erreur de manip ,  mon bon seigneur
lucas salut
aimad yop
lucas dernier jour avant que je parte
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=9jk-ncrmvcw
lucas j'ai ~~piraté~~ acquis mass effect andromeda et starcraft 2 pour les installer sur mon portable ,  voir ce que ça donne
aimad good luck
aimad pas de ouicheur pour les vacances ,  haha
aimad j'ai attaqué blood and wine ,  d'ailleurs
lucas tu vas bien te marrer
lucas https://imgflip . com/s/meme/i-guarantee-it . jpg i guarantee it
lucas un nouveau dev a la voix du doubleur de harry potter
aimad j'ai un peu bourré hier soir
aimad choppé la moitié du deck skellige
aimad deux vampires
lucas hahahaha
aimad les quêtes des armures de grand maitre
aimad une bite en bronze
aimad plutôt une bonne journée
lucas hahahaa
lucas t'as fait toutes les armures  ? 
aimad mais j'aime beaucoup ce qu'ils ont fait de toussaint ,  c'est hyper cool
aimad non non ,  au bout de deux-trois heures de jeu ,  j'en avais marre
aimad j'ai codé pour le reste de la soirée
simon kurze salut
simon kurze pierre bergé est mort
simon kurze 🎆
aimad je sais pas c'est qui mais c'est de mauvais goût
simon kurze un militant socialiste patron dans l'industrie du luxe
simon kurze qui avait dit qu'il était scandaleux de distinguer entre un ouvrier qui loue ses bras et une femme qui loue son ventre (gpa)
simon kurze et qui a fait des procès à tout va sur du délit d'opinion
aimad ok
aimad pas vraiment de commentaire à faire ,  je dirais
simon kurze il avait aussi retweeté "si une bombe explose dans les rangs de la manif pour tous je ne pleurerai pas les victimes"
edwin # politique
aimad mmh ,  oui
simon kurze bah si je me réjouis de la mort de quelqu'un et que vous êtes que 2 à le savoir c'est - marrant -_-
lucas 🎉
aimad ca me met extrêmement mal à l'aise de voir quelqu'un se réjouir de la mort de quelqu'un d'autre ,  même si c'était une personne exécrable .  tu peux arrêter ,  s'il te plait ? 
edwin tiens ,  c'est intéressant
aimad c'est pas souvent que je mets mon code moral dans la tête des gens ,  mébon
edwin tu fais une différence entre ton code moral et ton code religieux  ? 
lucas #religion
edwin (oui ,  je m'ennuie)
aimad il y a pas mal d'overlap ,  mais il y a des choses autorisées par ma religion qui me gène quand même
aimad et je ne vais pas emmerder des non-croyants avec ma religion
edwin genre la lapidation  ? 
aimad pour le coup de cracher sur les morts ,  c'est à la fois un interdit religieux (qui ne concerne pas simon) et une gène perso
edwin pourquoi c'est le premier truc qui me vient à l'esprit  ? 
aimad ouais ,  je suis pas complètement anti-peine de mort mais je préfère que ça soit fait vite et sans douleur dans les cas extremes
aimad on appelle ça un stéréotype ,  edwin
edwin ah oui
edwin les photos bizarres où il faut loucher
edwin j'aimais bien quand j'étais petit
aimad ce meeeeeec
simon kurze les stéréotypes c'est simplement des jumeaux
edwin le jeu de mots de la destinée
edwin seuls quelques élus peuvent le comprendre
aimad alors ,  autant les photos bizarre ,  j'ai ,  autant les jumeaux .  .  .  c'est une blague avec des types en stéréo ? 
edwin oui
simon kurze <@ ! 200309773613137920> j'ai mis ton carnet dans ta boîte à lettres
aimad tiens ,  je suis tombé sur un article dont <@265501495514890250> m'avait parlé : https://sciencetonnante . wordpress . com/2013/05/27/1234567-112/
lucas uuurh voila pourquoi je déteste les maths
aimad hahahaha
aimad une autre pour déconner : http://marco . butte . pagesperso-orange . fr/curiosites/0 , 9999 .  .  . =1 . html
edwin je les connais
aimad tu noteras que je t'ai namedroppé ,  gros malin
edwin je suis la chaîne micmath depuis quelques années
lucas uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuurh
edwin ah ,  j'avais mal lu ton message ,  aimad
edwin scusi
aimad haha
aimad https://giphy . com/gifs/11d4xjq1oo2ik8
simon kurze ça c'est quand paris hilton c'est assise sur le pauvre winnie  .  .  . 
aimad j'avais plutôt "lucas à la foire du fromage ,  2004"
lucas https://images-na . ssl-images-amazon . com/images/i/61ltstb3mul . _sy450_ . jpg
lucas exterminer
aimad hahaha
aimad "est-ce qu'avoir une queue m'aiderait à avoir plus de miel ? "
lucas noooooooon
aimad bahaha
lucas 2004 je jouais soit à unreal soit à halo 2 avec un pote
lucas good times
aimad il y a des choses qui ne changent pas ,  à ce que je vois
aimad l'un de vous qui va à la soirée d'elodie pourrait me rendre service ? 
aimad j'ai besoin de quelqu'un pour acheter les chips et softs à ma place
aimad je vais être occupé par un pot de déaprt avant de venir ,  donc j'ai peu de chances de chopper les trucs
matthieu vas y je te fais ca
aimad arigato ,  matthieu san
lucas vous m'attendez pour partir  ?  j'arrive dans 1h
edwin je suis à vache noire ,  je rentre et je vais faire quelques courses aussi
edwin de toute façon ,  c'est à 20h ,  pas de panique
edwin <@200309773613137920>
edwin tu passes par chez nous en partant  ? 
lucas 🍺 🍺 🍺 🍺 🍺
matthieu nein ,  je suis allé direct au casino depuis le boulot ,  en ayant bien glandé avant
lucas on se retrouve la bas du coup
matthieu yep
matthieu je 0rends quoi en soft pour aimad  ? 
lucas surement de l'oasis au moins
lucas aimad outé
aimad je suis au pot de départ d'un collègue
aimad je viens vers 21h et quelques
matthieu 21h et quelques plus tard
simon kurze lolhitler  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ? 
aimad ah ,  toi aussi ça t'a fait ça  ? 
aimad woh putain dormir c'est coooool
aimad <@ ! 198125652497530880> va voir la chaine du jdg
aimad ca vaut pour tout le monde ,  en fait
lucas oh
lucas je regarde ça plus tard
aimad #shadowrun https://9gag . com/gag/ap9myvr
lucas hahahaha génial
lucas je veux absolument faire ça
aimad hahaha
lucas #robindesrues
aimad haha
aimad haha ,  j'ai 2 , 48 go  d'infos sur les cartes magic dans mon disque dur ❤
edwin knowlegde is power
edwin and i have all the knowledge
aimad putain ,  c'est étonamment dur à scrapper cette merde
aimad récupérer les fichiers : 10 lignes ,  piece of cake
aimad mais créer des sélecteurs pour chopper les données c'est chiant ,  j'ai toujours 5 trucs qui vont ou 0
matthieu bonjour ,  c'est mon premier en mission
matthieu ça aura mis 2 putain d'années
nicolas salut
aimad 👏
aimad bienvenue sur le terrain
matthieu j'imagine bien ça d'un soldat dans les tranchées qui annonce ça au nouveau qui se tend compte que c'est la merde
matthieu j'imagine bien ça d'un soldat dans les tranchées qui annonce ça au nouveau qui se rend compte que c'est la merde
aimad c'est exactement ça ,  haha
aimad pas trop de route  ? 
matthieu 1h de trajet pour l'instant .  .  .  je vais très vite déménager x)
aimad haha ,  damn son
matthieu du coup j'en profite pour parler aux gens ^^
edwin festival du bollywood dimanche à la rotonde
edwin je laisse ça là .  .  . 
aimad :o
aimad hahahaha ,  mon dieu ,  pourquoi j'ai prévu de rentrer à rouen
aimad et lucas qui est plongé dans son mea .  x)
nicolas ha ,  divinity 2 original sin sort jeudi ,  au revoir temps libre (qui était déjà partie de toute façon :d)
aimad c'est vrai qu'on t'a pas vu depuis le dernier cthulhu
nicolas je vais être dans la merde ,  entre divinity 2 et l'extension de guild wars 2 ,  arggggggg . 
edwin mais .  .  . et notre duo  ? 
edwin 😭
aimad tain ,  les copains devraient pas laisser les copains jouer à des mmos
edwin dixit celui qui a essayé de me mettre à aeon .  .  . 
aimad oui ,  mais je te rappelle que je me contrôle ,  moi :p
aimad il n'y a guère que pendant les week-ends que je dépasse l'heure de jeu
edwin  .  .  . 
nicolas tu viens de me rappeler que j'ai pas toucher a mon violoncelle depuis mon retour de vacance ,  faut vraiment que je m'y remette
edwin i don't believe you
edwin aimad
aimad nan mais je fais plein de trucs devant le pc ,  aussi :p
aimad séries ,  code ,  lecture
edwin mouais
aimad je joue pas mal ,  mais rarement beaucoup d'une traite
edwin genre vous dépassez jamis une heure sur overwatch
edwin tu veux me faire croire ça  ? 
aimad des fois lucas insiste pour que je persiste ,  mais je suis toujours le premier à demander qu'on arrête x)
edwin 😏
edwin mouais
aimad et j'ai pas lancé overwatch depuis un moment ,  d'ailleurs ,  lucas a aussi été pris par the witcher ,  haha
aimad nan mais oui ,  ça arrive qu'on dépasse ,  mais c'est pas la norme non plus
edwin hum hum
edwin je vois
edwin ok
edwin fort bien
aimad qu'est-ce qu'on veut ? 
aimad un agenda moins chargé !  !  ! 
aimad quand est-ce qu'on le veut ? 
aimad pas demain ,  j'ai un truc
aimad jeudi ? 
aimad jeudi c'est mort
aimad #lol
edwin 😆
nicolas tiens ,  j'avais pas vu ,  ils resortent okami sur ps4/xbox one et pc ^^ pour ceux qui ont pas encore fait ce jeux génial ,  go ^^
aimad cool ,  j'avais pas fait de 100%
aimad ca sort quand ? 
nicolas 12 décembre
aimad merde ,  tu préviens tôt
nicolas je viens de voir la new 😄 je te le rappellerais à la date (si je m'en rappel moi même)
aimad hah ,  on verra
nicolas par contre je te préviens ,  il est long à finir à 100%
aimad oui ,  il me restait plus grand chose ,  de mémoire ,  mais j'avais mis un été dedans
nicolas pêcher tout les poisson - nourir tout les animaux - les 100 perles errantes - tout les trésor - tout les fragements de vie - toutes les poussières d'or pour améliorer tout les armes - choper tout les accessoires ,  armes et technique (de combat et pinceau + amélio) -> 80-100h de jeux
edwin  .  .  . 
edwin c'est pas ff10 mais quand même
nicolas pour un jeux aventure c'est pas mal 😄 et ffx si tu enlève les heures de leveling pour faire les boss ultimes il reste pas tant d'heure de que ça 😄
nicolas enfin ,  un bon 100h quand même
simon kurze tous les poissons  .  .  . 
nicolas et enlève les 200 éclair (flash back vietnam là)
simon kurze pas indispensable
simon kurze les perles ok
edwin oui ,  si tu enlèves la moitié du jeu ,  ça fait pas tant que ça
nicolas c'est pas la moitié du jeux ,  je parle juste de retirer le farm end game pour passer le cap boss final>chimère purgatrice .  c'est le truc qui m'énerve souvent dans les jrp ,  tu as du contenu jusqu'au level 50-60 ,  et d'un coup c'est tue des monstres en boucle là où tu es niveau 60 pour monter 90 et tuer les 2 boss qui traine .  .  .  (je parle en prenant exemple sur ff7 ,  ffx n'ayant pas vraiment de niveau ,  même si tu as la même chose avec le séphrier)
nicolas pour ça aussi que j'aime les réédition des vieux ff sur gba ,  ils ont rajouter des donjon end-game où tu monte jusqu'au level 90 en explorant de nouvelles zone ,  tuant différent boss ,  etc . 
edwin en terme de temps pour finir ,  c'est bien la moitié du jeu
edwin et de toute façon faut pexer pour récupérer toutes les chimères .  .  . 
edwin et si tu t'es mal démerdé ,  faudra quand même battre valefore purgatrice
edwin ce qui demande un minimum de level up
edwin de la même façon ,  si tu enlèves les quêtes annexes d'okami ,  ça va bien réduire la durée de vie
edwin mais on parlait de 100 %  ,  là
aimad https://xkcd . com/1888/
lucas ce jeu est en train de me rappeler star gate atlantis de plus en plus .  .  . 
aimad il est comment ,  du coup ? 
lucas moins bien pratiquement partout
lucas mais pas assez pour le jeter complètement
aimad hah ,  ennuyeux
lucas donc comme atlantis ,  j'y joue parce que il n'y a que ça dans le genre ,  tout en sachant que ça sera plus jamais comme avant .  .  . 
aimad ptit lucaseum ,  donc ,  je note
lucas tous les personnages réunis sont moins intéressants que le gros marine du 3
lucas (dont j'ai oublié le nom)
aimad (le gay portoricain ,  là ? )
lucas yup
aimad j'avais oublié jusqu'à son existence
lucas mais bon ,  c'est surement à cause du fait que toutes les animations des personnages du jeu sont moins bien que celle du 1
aimad 😱
aimad nan mais oh ,  ils l'ont laissé aux stagiaires ? 
lucas mais bon ,  je vais voir la fin quand même
lucas si ça se trouve elle sera bien
aimad tu me raconteras :/
lucas (rire démoniaque hors champ)
aimad oh ,  le caribéen  ouvre le dimanche de 18h30 à 22h30 maintenant
edwin cool  ! 
aimad et pour les utilisateurs de netflix ,  brooklyn 99 est super drôle
aimad y'a terry crews et le mec de lonely island . 
lucas what
aimad hahaha
aimad il le fait de temps en temps
aimad c'est génial
aimad tain ,  grève de la ratp demain .  .  . 
aimad et mes ampoules qui grillent ,  je vais venir tard demain
aimad d'ailleurs ,  s'il y a quelqu'un de chaud pour me filer un coup de main avec mes ampoules .  .  .  j'ai toujours du mal avec les hauteurs -_-
nicolas salut
matthieu jour bon
matthieu c'est la merde  ! 
matthieu les rer sont en mode mur de berlin
aimad zut ,  ça va être chiant pour moi ce soir
aimad yop ,  by the way
matthieu ou gandalf
matthieu au choix
edwin je fais environ ta taille donc je vais pas aider
edwin tu peux peut-être demander à polina 😂
aimad elle fait pas 4 mètres xd
edwin et si c'est trop chiant question transport ,  on remet à une autre fois ,  c'est pas grave
aimad on avise ce soir ,  dur à dire pour le moment
edwin ok
matthieu le b est un calvaire ce matin .  le a ça passe
aimad je vais probablement pas y aller à l'heure de pointe ,  du coup
aimad donc j'ai peur des hauteurs et de ma cave ,  génial
aimad j'estoie un excrément
edwin  .  .  . 
edwin j'ai bien la solution de te confronter à tes peurs mais .  .  . 
edwin c'est un peu bourrin
aimad nan mais je vais finir par y arriver ,  hein
aimad dans les deux cas ,  c'est irrationnel ,  je vais finir par me calmer
aimad mébon
edwin on se fait un parcours d'accro-branche  ?   😁
aimad je sais même plus où est ma putain de cave
aimad hah ,  l'accro-branche c'est marrant
edwin pourtant c'est en hauteur
aimad j'ai le vertige que quand je tiens sur un truc pas stable et que je regarder en l'air
aimad (c'est assez précis comme vertige)
edwin c'est plus vraiment du vertige ,  là
aimad j'ai pas vraiment de meilleur mot
aimad fin si tu as mieux ça m'intéresse
aimad (et si tu es chaud pour me filer un coup de main avec cette merde ,  ça m'intéresse aussi ,  même si c'est un support moral)
edwin on peut visiter les catacombes pour ce qui est de la peur des caves
aimad ouuuuu on peut aller dans ma cave
aimad ¯\_(ツ)_/¯
edwin oui .  .  . 
edwin c'est moins intéressant
aimad je suis pas un grand fan de ce genre d'endroits ,  même sans la peur des caves j'y vois pas trop d'intérêt
nicolas on peut aller dans les parties non-aménagé des catacombes ,  c'est plus sympa
edwin surtout que j'ai peur des catacombes ,  maintenant
aimad ah oui ?  raconte
edwin merci nicolas
edwin ça fait mal ,  ces conneries d'ombres
nicolas 😄
aimad aaaah .  x)
edwin 😉
edwin sinon je peux tenir l'échelle pendant que tu changes tes ampoules
aimad oui ,  rien que ça ,  ça m'aide pas mal x)
nicolas et quand il change l'ampoule tu secoues l'échelle <:trollface:329897272403820545>
aimad c'est pour ce genre de trucs que je pourrais pas te faire confiance ,  bonhomme
nicolas si tu penses que je le ferais vraiment c'est que tu ne me connais pas 😄
aimad "ca c'est pour les parties de cthuhu ! " *renverse l'échelle*
aimad roses are red ,  violets are blue ,  omae wa mo shindeiru
nicolas non ,  je suis plus retord ,  je payerais edwin en point de mythe pour le faire
aimad hahaha ,  il en a déjà acquis pleiiiiin
nicolas une page de necronomicon par os cassé edwin
nicolas avec bonus x5 sur les os ayant 3 fracture ou plus
nicolas <@265501495514890250>
nicolas en plus après ça lui fait un sacrifice potentielle qui peut pas fuir
edwin 😳
edwin 
edwin je compte 618 pages
edwin ah non
edwin *5
edwin 1030
edwin il en fait combien  ? 
aimad ca nécessite une minutie inattendue ,  et par ailleurs please don't . 
nicolas on estime le complet à environ 3000 .  l'invocation de yog-sothoth et page 751
edwin ah
edwin cool
aimad <_>
edwin c'est ça ou je vais le chercher dans de royaume des ombres en passant par un tatouage
aimad bon ,  en y repensant ,  j'ai qu'à déplacer la lampe de mon salon dans l'entrée ,  donc c'est pas si pressé ,  le remplacement des lampes
aimad je ferai ça ce week-end ,  tranquille
edwin 😂
aimad (non ,  j'ai pas du tout fui ,  non)
aimad hahaha ,  qu'est ce que le fuck http://store . steampowered . com/app/607880/accel_world_vs_sword_art_online_deluxe_edition/
aimad hors de question de l'acheter ,  mais je vais tellement le dl
simon kurze bonjour
aimad salut
simon kurze 1 rer b sur 2 ,  tranquille
simon kurze et j'ai oublié mon badge carrefour à dieppe
aimad whoops
simon kurze je devrai l'avoir dans la journée dans ma boîte à lettres
aimad ah ,  cool
simon kurze (merci maman)
simon kurze mais en attendant j'ai plus mes 3 cafés gratuits
simon kurze et je dois régler mes repas en cash
simon kurze (ou cb)
aimad (si la cb va ,  tout va)
simon kurze je rappelle que j'ai des distributeurs de billets dans les locaux
simon kurze et un pressing
aimad nice
simon kurze et des baby-foot
aimad tain ,  ils sont super tes locaux
simon kurze et une salle de sport pour 200 personnes
simon kurze oui
simon kurze le pb c'est le temps pour aller là-bas
aimad oui :/
simon kurze et qu'en général je préfère rentrer à la maison le + vite possible
aimad yes
edwin tu as combien de temps de trajet  ? 
simon kurze 50 min en tout
simon kurze mais ça dépend
simon kurze si le rer fait tous les arrêts ou pas
simon kurze donc c'est + ou - 10 min
edwin c'est pas encore trop déraisonnable
simon kurze ouais mais bon ,  tous les rer ne s'arrêtant pas à cachan ,  et cela s'aggravant avec l'heure ,  je préfère ne pas prendre trop de risques
edwin je ne me sens pas la patience de rester longtemps au boulot ,  ce soir .  .  . 
aimad c'est comme ça pour moi toute la journée
nicolas 16h30 je sors 😄
edwin est-ce qu'il y aurait une raison objective pour laquelle il est plus dur de réduire ses apports caloriques à 500 par jour plutôt que de jeûner complètement  ? 
aimad un truc par rapport aux chutes glucidique et d'hormones ,  je crois
nicolas l'appétit vient en mangeant
edwin parce que c'est un peu mon impression
nicolas si tu essaye de manger un peut tu te laisse plus facilement tenter de manger un peut plus que prévu ,  alors que si tu mange pas ,  tu mange pas . 
nicolas au pire mange plein de pomme vert ,  ça passe bien 😄
edwin mais c'est mieux question santé ,  non  ? 
nicolas niveau santé c'est mieux de manger oui
matthieu quand l'appétit va tout va ,  astérix et cléopâtre
nicolas si tu manges pas tu meurs au bout d'un moment .  mais blague mise à part ,  c'est mieux pour tout ton système digestif si tu manges ,  sinon tout ce que ton corps produit pour la digestion n'a rien à attaquer ,  ça peut être mauvais (par exemple chez les personnes très âgé ça peut être plus mortelle qu'une embolie pulmonaire)
nicolas après chez une personne de moins de 70ans jeuner une ou deux semaine n'est pas un problème ,  tant que tu t'hydrate bien à coter
edwin hum .  .  .  pour le coup ,  l'estomac et la bouche envoient des hormones poir dire de produire le suc et la bile donc si tu manges plus rien ,  ça doit pas poser de problème
edwin à moins de mâcher du chewing-gum ou un truc du genre .  .  . 
aimad edwin ,  je te parle de la postprod ,  quand la nourriture est finie de digérer par le petit intestin ,  ce qui cause la faim
edwin je parlais de l'auto-destruction par acide chlorhydrique 😁
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad je pense qu'il n'y a pas de grande différence ,  ça doit être sans risque de ce point de vue
aimad mais à ta question d'origine ,  je pensais que tu parlais de la faim
edwin à la base ,  oui
aimad ben j'ai pas les études sous la main ,  mais une bonne partie de la source de la faim est liée à une hormone libérée dans le sang à la fin de la digestion par le petit intestin .  ergo ,  rien manger retient ça
nicolas intéressant ,  au pire si on se fait retirer le petit intestin on a plus jamais faim donc 😄
edwin  .  .  . 
aimad déjà ,  non ,  il y a d'autres mécaniques
aimad mais un peu oui
aimad parce que c'est létal lol
nicolas mais tu es sur de toi aimad  ?  parce que si on se fait retirer le coeur on a plus jamais faim aussi
nicolas merde ,  pas assez rapide
aimad haha
edwin 
aimad cette image est parfaite
nicolas lui il a très faim je pense
edwin je me suis tout refait en prenant des screenshots
edwin ça pourrait faire de bons memes
aimad je kiffe avoir des potes plus tarés que moi
edwin 
nicolas on dit faim ou soif d'énergie vital d'ailleurs  ? 
aimad les deux sont légaux
aimad oh putain edwin ,  j'essaie de rester sérieux au boulot
nicolas du coup ,  ce type peut pas me donner un coup de main si je lui demande de l'aide  ?  (sinon ,  quelle qu'un peut m'expliquer cette histoire de main qui n'existe pas  ? )
edwin il est juste fou
aimad kaldor draigo go go go goooooo
nicolas pour l'empreur je pense qu'un meme "still waiting" passerait mieux 😄
aimad nico ,  t'as pas la réf de base
edwin 
aimad hahaha ,  ptite ambiance slaneesh
edwin rien que la première fois qu'on le voit .  .  . 
aimad wep
edwin "i too have a beard .  .  . "
aimad fyodor karamazov est un homme très énervé et très étrange . 
nicolas les frigos sont moins cher chez but  !  (désolé ,  c'est le seul truc qui me vient à l'esprit avec ta dernière phrase aimad)
aimad t'avais peut-être rien de pertinent à dire ?  >_<
nicolas non ,  c'est juste que j'ai lu ta dernière phrase avec la même intonation .  c'est juste que je connais pas assez l'univers w40k et du coup vos deux dernière phrase faisait un peut comme ça dans ma tête
aimad mweh
edwin 
edwin 
aimad edwin qui a trouvé l'occasion de burst
edwin oui
edwin je m'amuse bien
aimad haha
nicolas d'ailleurs j'ai toujours les bouquins numériques que simon m'avait passé à lire j'avais commencer le premier et entre temps j'ai complètement oublié 😄
simon kurze garviel loken et le mournival
simon kurze horus ,  la prise de meurtre ,  etc
simon kurze les 1ères apparitions du warp
nicolas d'ailleurs ,  quand l’empereur va au macdo ,  il prend un petit warp  ? 
edwin 
aimad damn ,  son
simon kurze sur un capes de math ,  le dernier à être pris (comme prof de math) avait 6 de moyenne  .  .  .  en math
edwin ah oui ,  bien
edwin ah ,  les pubs pour couches sur facebook ,  il fallait que ça arrive .  .  . 
edwin pas encore ,  mark ,  pas encore .  .  . 
aimad hah ,  il fait des synonymes du futur ,  ton truc ,  edwin
aimad sur un corpus sur l'anarchie ,  5 synonymes de révolution
aimad revolutionary 0 . 6390993595123291
regime 0 . 622042179107666
communist 0 . 6062993407249451
comintern 0 . 5996357202529907
maoist 0 . 5881965756416321
edwin "mon" truc .  .  . 
simon kurze ce sont pas des "synonymes" ,  ce sont des termes proches / associés
simon kurze bonjour au fait
edwin je sais pas ce qu'est comintern mais le reste a l'air pas mal du tout
edwin il aurait pu trouver des trucs comme "turn" ou "rotation"
edwin dans un corpus plus général
simon kurze le comintern c'est comme cela que s'appelait (en gros) la réunion de stratégie des bolchéviques au début de l'urss
simon kurze les profs français sont les plus mal payés du monde occidental
simon kurze on est juste devant les roumains
simon kurze (et sinon pour edwin -> enfant ,  du latin infantem ,  accusatif de infans (« qui ne parle pas ») . )
simon kurze https://fr . wiktionary . org/wiki/enfant
edwin ok
simon kurze (je voulais pas mettre la photo  .  .  . )
aimad hahaha
aimad bonjour
aimad et tu sais que je déconne ,  edwin
aimad effectivement ,  c'est proche sémantiquement
simon kurze par exemple ,  comme conseil du comintern à l'égard des pc il y avait "en débat ,  commencez par dire que votre adversaire est fasciste ,  le temps qu'il s'en défende vous aurez gagné 5-10 min"
aimad bon ,  du coup prochaine étape : je pompe tout roleplay
aimad on verra ce qu'on obtient
aimad https://github . com/sedmelluq/lavaplayer
aimad woop woop ,  game developers !  https://discordapp . com/developers/docs/topics/rich-presence
edwin 
edwin un poil raté ,  le design
aimad tu devrais faire un blog sur ce genre de conneries ,  hahaha
aimad quelqu'un est libre ce soir pour me filer un coup de main pour mes ampoules ?  je paye le diner
simon kurze il pleut
aimad j'ai vu
edwin vous en voulez encore  ? 
edwin 
aimad ca doit faire beaucoup de lots
nicolas ça dépend ,  il avait peut être 0/0 lots
edwin s'il pleut encore demain et que j'ai rien qui se rajoute à la dernière minute ,  je veux bien venir mang .  .  . t'aider
aimad si j'ai pas réussi à tout finir tout seul ,  ça marche ,  je te dirais
aimad oui ,  j'ai vaincu ma peur de la cave et ma peur du vide-mais-seulement-sur-un-support-trop-petit-en-regardant-en-l'air
aimad du coup ça marche tout bien ,  j'ai re la lumière chez moi
edwin 
aimad celle là était parfaite ,  edwin ,  merci beaucoup
edwin je vais arrêter ,  je suis en train de polluer tous les chats .  .  . 
aimad haha ,  et c'est la moitié du fun
aimad j'en ferais des emotes officielles si on pouvait les voir en tout petit
nicolas salut
aimad yop
simon kurze salut
simon kurze (retard massif  .  .  . )
simon kurze (si j'avais un bureau fixe mon patron pourrais le remarquer  .  .  . )
aimad qu'est ce qui t'es arrivé ? 
simon kurze rien de particulier
simon kurze réveillé à 7h50
simon kurze traîné au lit jusqu'à 8h30 (bouquin)
simon kurze petit-déjeuner ,  douche  .  .  . 
simon kurze départ à 9h45
simon kurze voilà quoi
aimad ca m'arrive régulièrement
aimad alors
aimad ca concerne tout le monde mais edwin en particulier
aimad j'ai récupéré tout ce qu'on s'est dit sur ce discord
aimad et j'ai cherché les synonymes à "shadowrun" via l'algo qu'edwin m'avait montré
aimad résultat :
aimad baston 0 . 9280688171905938
motivation 0 . 9227463708769672
t-shirt 0 . 9214692976646072
autour 0 . 921230433693854
lecteur 0 . 919421643142541
aimad <:wtf:342279944811839508>
aimad même recherche pour "dispo" ("disponible" n'est pas dans le corpus)
aimad libre 0 . 9191645988963618
content 0 . 8825815723743378
rentrer 0 . 8794713434245274
libérer 0 . 8696820807638529
regarder 0 . 8687524032753102
aimad y'a libre 😄
aimad hahaha
aimad y'a "ventilateur" et "hanzo" et "tfaçon" ,  mais pas "disponible"
aimad "goldé" et "tyranides" ,  aussi
simon kurze <@ ! 198125652497530880> joue à heroes of the storm
aimad j'ai vu ,  le vil
simon kurze je suis sur un nouveau livre ,  qui traite de l'insécurité .  il y a plein de faits divers dedans .  je détaille ici ,  ou bien je dois passer sur <#335034809195823106>  ?  (y en a des drôles et des tragiques)
lucas je pensais pas que la connexion pouvait déconner plus qu'avant chez mes parents ,  mais si
aimad je dirais comme tu veux ,  <@224170329021480960>  ,  je suis curieux
aimad (j'étais en pot de départ)
simon kurze ok
simon kurze je vais devoir aller vite ,  je suis sur téléphone
aimad sinon tu laisses ça pour cet aprèm ,  je suis pas -si- pressé
simon kurze des policiers viennent arrêter un homme du voyage en plein dans leur camp
aimad (d'ailleurs j'allais manger ,  je vais rien voir avant 1h)
simon kurze une rom s'interpose en ayant auparavant pris dans ses bras un bébé depuis les bras d'une autre femme
simon kurze les policiers ont cru que c'était pour faire un bouclier humain
simon kurze en réalité c'était pour frapper les policiers avec
aimad <:wtf:342279944811839508>
simon kurze ensuite d'autres femmes ont projeté du lait maternel sur ces policiers
aimad #pussyriot
nicolas je crois que c'était l'occasion parfaite de faire un meme "i don't want to live in this world anymore" (mais avec universe à la place de world) avec l’empereur en mode squelette sur son trône :d . 
nicolas tiens ,  je viens de voir amelle (j'ai un doute ,  lucas ,  la commercial de chez e-bizz qui m'à placer chez viamedis ,  et toi aussi d'ailleurs) .  on dirait que e-bizz à des vu sur un post à leascom 😄
simon kurze amel je crois
aimad je valide
aimad bordel de merde nicolas
aimad tu m'as niqué mon machine learning
aimad je cherche des synonymes à dispo ,  il me sort "mecredi" sans le r
aimad parce que tu écris "mecredi" tout le temps
nicolas tu connais pas mecredi  ?  c'est le 12ème jour de la semaine
edwin 😂
edwin stemming fote dortograf
aimad ouaip ,  je vais être obligé
edwin j'avais prévenu ,  en plus
aimad quand est-ce que tu es libre ? 
edwin 😳
aimad <_< purement professionnel . 
aimad (avec un peu de magic éventuellement ,  sait-on jamais)
edwin moui
edwin ben
edwin prochain créneau mardi soir .  .  . 
aimad tu me le réserves ?  :p
edwin le jour où me demande quand je suis libre pour un entretien .  .  . 
aimad oui bah tu m'enverras bouler ,  haha
edwin 
aimad ben ça va ,  t'as toute une semaine de libre après
edwin il me reste 10 soirs de libres jusqu'à la fin du mois
edwin faites vos jeux
nicolas je mise sur le 25 pour une autre partie de cthulhu ^^
aimad tains ,  je lance un stemmer et mon mac fait un bruit de fou
edwin snowball  ? 
aimad je crois
aimad le truc de chez lucene
aimad et ca n'a rien amélioré
aimad bon j'arrête ,  on verra après
edwin oui ,  c'est ça
edwin mais il y a la même pour spark ,  il me semble
aimad en anglais y'a deux trois trucs ,  mais pas en français
edwin si
edwin attend
aimad bah on regardera ça mardi
edwin je te le retrouve
edwin ok
edwin as you wish
aimad nan mais retrouve le
aimad c'est juste que je me suis assez fait latter les couilles ,  là ,  j'en ai marre
edwin ton chef te gueule dessus parce que tu bosses pas  ? 
aimad j'ai jamais eu l'air aussi concentré
aimad et j'ai pas grand chose à faire jusqu'au sprint planning de demain
edwin 😆
edwin ah ,  aussi
aimad yep ,  ca arrive :p
edwin https://github . com/master/spark-stemming/blob/master/readme . md
aimad j'ai essayé ,  ça a fait des trucs bizarres
aimad conflits de version
edwin oh
edwin ok
aimad ouais ,  c'est chiant
aimad bon ,  sauvegarde sur clef ,  et je vais oublier ça jusqu'à que je ne l'oublie plus
aimad magic jusqu'à mardi prochain
edwin si tu t'ennuies ,  tu as une armée à faire 😆
aimad ouais mais c'est beaucoup plus intéressant <_>
edwin idée d'un collègue :  faire une ia qui crée des armées pour toi
edwin ça ,  c'est intéressant
aimad je suis pas assez fou pour ça
aimad http://www . lemonde . fr/sciences/article/2017/09/14/en-debouchant-du-champagne-des-scientifiques-decouvrent-l-existence-d-un-fugace-panache-bleu_5185664_1650684 . html
simon kurze "les scientifiques se font sacrément chier"
aimad y'a de ça
simon kurze edit : "les journalistes du journal *le monde* aussi"
aimad tu verrais les trucs random qui passent tous les jours
aimad on sent que sans terrorisme ,  ils savent pas trop quoi faire
simon kurze bon ,  je me bat avec les gars de l'api manager ,  j'ai fini pour ce soir ,  je vais à gw
aimad have fun
edwin une commande à chercher  ? 
edwin 
edwin ils nous volent notre jésus  ! 
aimad hahaha
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=tifakobmf5a
aimad putain ,  dishonored 2 . 5 sort demain <@ ! 198125652497530880>
aimad bonjour tout le monde
aimad c'est moi ou discord a encore un peu changé ? 
simon kurze bonjour
simon kurze le truc sur les athées ça me rappelle un sketch de dieudonné ,  où il faisait dire à un personnage québecquois (pas sûr de l'orthographe) "jésus c'est le prophète des athées"
lucas salut
aimad jesus le ramasseur de fraises aux eua ? 
lucas ça va bientot faire un mois que la vidéo est en essai
aimad <#265468297468837888>  ,  lucas ? 
simon kurze évidemment c'était pas au niveau d'un autre ,  qui était la chef de l'asso lgbt du coin et qui disait que jésus était un homo ("enfin  .  .  .  ces douzes jeunes hommes ensemble  .  .  .  jésus est avant tout un homo et sa crucifixion celle d'un pédé .  d'ailleurs ,  en son hommage un char de la gay pride lui sera consacré ,  avec douzes apôtres en slip ,  le corps parfaitement huilé")
aimad j'aimerais garder un peu de santé mentale ,  s'il vous plait
lucas non ,  sur discord je voulais dire
aimad ah ,  oui
aimad on a fait un test
aimad mais c'était un bon test
aimad j'aime bien avoir accès à la vidéo ,  mais de là à m'en servir .  .  . 
aimad :p
simon kurze je remarque des cadenas sur certains canaux
aimad yep ,  pareil .  ceux qui sont verrouillés aux rôles spéciaux
aimad ca manque de salons vidéo
simon kurze 
aimad je reconnais pas le perso ,  mais nice
simon kurze ça ressemblait à un genre de golgoth
edwin (goldorak ,  aimad)
aimad ah
aimad c'est ptit
aimad mais oui ,  je sais ce qu'est un golgoth
aimad en train de faire des @componentscan puisqu'on est trop bien pour l'autoscan de spring boot .  .  . 
aimad ca m'avait pas manqué du tout ,  c'est dingue
edwin go faire du glove et crawler twitter en ruby ,  toi
edwin (kamoulox)
aimad c'est l'insulte la plus originale qu'on m'ait sortie depuis un moment ,  mes félicitations
edwin 😁
edwin si je dis soirée le week-end prochain ,  ça motive des gens  ? 
aimad plutôt ,  oui
simon kurze donc samedi  ? 
simon kurze (sinon j'ai vu le dernier jdg la revanche  .  .  .  ça donne presque envie de tester le truc sur romstation)
aimad (oui ,  c'était super fun)
edwin plutôt samedi ,  oui
edwin j'attendais de voir les disponibilités avant de trancher
nicolas tu parle du week end du 23/24  ?  anniversaire de ma mère 😄 donc pas là
edwin tiens ,  simon ,  ça serait l'occasion de nous présenter ta dulcinée 😉
aimad je seconde ,  tiens
edwin t'es jamais là les week-ends ,  nico
simon kurze elle sort d'une semaine de silence soucis de téléphone -_-
simon kurze j'espère réussir à lui *parler* ce week-end
simon kurze pour l'instant nos entrevues sont un peu espacées ,  je peux pas vous promettre sa présence ,  mais j'essaierai
simon kurze (ce qui a des chances de se produire ,  elle passe sa soutenance de master en début de semaine prochaine)
aimad nice
edwin 
edwin "la douleur d'un homme au régime qui doit se contenter d'une tomate quand ses collègues ont amené des bacs entiers de sucreries"
aimad j'aurais tellement envoyé chier le régime
aimad then again ,  c'est pour ça que je suis gros
edwin je tiens bon mais c'est dur .  .  . 
aimad courage ! 
aimad un ptit meme wh40k pour l'occasion ?  je suis sûr qu'il y a un truc
edwin hum .  .  . 
edwin je cherche
aimad ah ,  on l'avait déjà placé ,  *ultra-groan*
edwin j'ai mieux ,  je crois
edwin 
aimad hahaha ,  damn
lucas je pense qu'ils ont vraiment eu envie de lui donner une voix de cow boy en anglais
lucas it's hiiiigh heliotrope
aimad lucas wat
aimad d'ailleurs ,  avant que j'oublie de copier-coller sa connerie dans le mauvais channel
lucas merde
aimad ~~free~~ edwin week end du 22 au 25
aimad #lucas
lucas hahaha enculé
aimad hé ,  t'as eu 1h30
lucas mais c'etait le bon channel
simon kurze overwatch gratuit le week-end du 22
aimad sérieux ?  noice
edwin <@200309773613137920>
edwin t'es là  ? 
aimad il en a marre de nous ,  jcrois
edwin 😢
simon kurze il est en mission ,  faut qu'il s'habitue à ne plus nous parler autant
simon kurze (hippopotamus m'informe qu'ils ont un nouveau faux-filet)
simon kurze (maturé à l'os)
edwin (pourri à l'os)
edwin ça sera sans moi dans les prochains temps
edwin je galère assez comme ça
aimad haha ,  damn
aimad oui
aimad le voici ,  le soyeux
aimad chroma 12
aimad http://chro-ma . com/2017/09/chroma-s01-12-carnosaur/
simon kurze le dino raider
matthieu hellow
aimad woo ,  t'es levé tôt
matthieu premier jour de mission bordel
aimad il manque une virgule ,  ça change un peu le sens
aimad tiens ,  d'ailleurs ,  y'a une wii crackée chez moi ,  si quelqu'un veut jouer
nicolas salut
matthieu on va dire que j'essaie de palier au nombre de virgules que tu mets par phrases
aimad je mets des virgules entre les différentes propositions ,  c'est normal  ! 
edwin elles sont indécentes ,  c'est tout  ! 
edwin en parlant de proposition indécente .  .  . 
edwin tu ronfles ,  <@200309773613137920>   ?   😁
aimad oh ,  this is happening ! 
simon kurze salut
edwin re
edwin tu as vu byakuya  ? 
simon kurze non
simon kurze j'ai fait le trajet debout 😦
edwin mr je-bouge-trop-vite-pour-toi
simon kurze j'ai juste vu l'autre qui envoie un appât à streum
matthieu je ne ronfle pas ,  je me repose
matthieu et surtout on capte que dalle dans le rer
edwin nan
edwin je demande au sens le plus littéral du terme
edwin quand tu dors ,  est-ce que tu ronfles  ? 
matthieu pas que je sache
matthieu personne ne s'en ait plein
matthieu sauf une fois ,  pendant les ferias je crois
edwin because
edwin djerba
matthieu yep
edwin appairage
edwin tout ça
matthieu yep
matthieu yep
matthieu yep
edwin \o/
edwin je me retrouve pas au hasard avec le plus gros ronfleur du groupe ,  cette fois
edwin improvement
aimad x)
aimad woop woop ,  premier arrivé
edwin # tafdebranleurs
aimad d'habitude je suis sur la médiane ,  ctout
aimad tiens ,  lucas s'est pas reveillé ? 
lucas salut
lucas putain 10h30 déja
lucas c'est déja la merde ici
aimad yop yop
aimad ce projet c'est de la pisse
aimad j'en ai déjà marre
aimad et encore ,  j'ai attendu jusqu'à 11h pour faire ma crise
lucas viens on monte notre boite
edwin 😳
edwin dat iz an aïdy
aimad wat hi séd
edwin ok ,  c'est quoi le business model  ? 
aimad on choppe les aides du gouvernement aux startuppers faisant de l'iot et du big data
aimad et on revend la boîte au bout d'un an
aimad #vereuxalextreme
edwin ah
edwin pas con
edwin pire
edwin on fait des chatbots dans tous les sens
edwin avec du traitement big data
edwin on fait tout comme t'as dit
edwin mais on revend la data avant
aimad pas mal ,  pas mal
edwin je suis sûr que je peux faire un chatbot freudien sans trop de souci
edwin genre 20 lignes de code
aimad chatbot freudien ? 
simon kurze toutes les 3 réponses tu fais payer
aimad ouch
aimad j'étais parti sur le cigare
simon kurze (modèle free to play ,  pay to win)
edwin "vous souffrez d'un syndrome bipolaire doublé d'un léger complexe d'oedipe .  parlez-moi de votre mère .  .  . "
aimad hahaha
edwin ça marche à tous les coups
edwin ou chatbot de voyance
edwin j'ai des contacts dans le milieu
simon kurze "adèle  ?  elle est morte et je l'ai mangée ,  je m'en suis fait un sandwich (à la morte adèle)"
edwin on va se gaver sur la crédulité des gens
edwin et notre motto sera "be evil ,  we have cookies"
aimad pas mal ,  simon xd
aimad mmh ,  cookies
aimad fait chier
aimad on avait un truc fonctionnel et facile à maintenir
aimad et là boum ,  "utilisez le framework maison"
aimad putain c'est criminel ,  ce truc .  cri-mi-nel
lucas wow vous êtes partis loin
aimad si quelqu'un vous propose de développer un framework maison ,  mettez fin à ses souffrances humainement
lucas "nobody expect the spanish framework"
aimad en vrai on avait été informés tôt ,  mais ma réponse était essentiellement deux doigts levés
lucas http://d1vr6n66ssr06c . cloudfront . net/wp-content/uploads/2016/02/dva . jpg
aimad hahaha ,  parfait
aimad là où je suis un peu rassuré ,  c'est que même si j'avais été gentil dès le début ,  ça n'aurait rien changé du point de vue de mes problèmes actuels
aimad mais bon ,  fatalement ,  c'est casse-burnes
aimad ah ,  nanatsu no taizai reprend janvier ,  <@265501495514890250>
aimad coucou elodie ! 
edwin je suis loin d'avoir fini la 1ere saison .  .  . 
aimad c'est dans 4 mois ,  hein ,  y'a le temps
aimad je me souvenais juste que tu m'avais posé la question
edwin j'ai oublié l'avoir posée .  .  . 
aimad okay
lucas oooh gatling passe à la télé
lucas une équipe de tournage sera présente dans nos locaux ce vendredi matin (22 septembre) ,  dès 9h30 et jusqu'à 12h30 . 
matthieu stylé
aimad useless
aimad sérieux ,  quoi .  .  . 
lucas propaganda is useless  ! 
matthieu dit le mec qui a posé pour un blog en faisant de fausses réunions
aimad  ? 
edwin oui ,  toi ,  aimad
aimad j'ai fait quoi quand où ?  <_>
edwin carbon
edwin pjotos9
edwin non
aimad oh right
edwin j'ai dit
edwin photos
aimad oui ben c'est rien ,  merde
aimad on a fait ça sur un midi et j'ai pas prétendu que ça servait à quoi que ce soit :p
lucas phobos
aimad aramis
aimad (oui ,  c'est deimos ,  du calme)
edwin  ? 
edwin les satellites de mars  ? 
aimad photos -> phobos
aimad (ca c'est lucas)
aimad et ensuite je pars sur une vanne perchée sur les 3 mousquetaires
aimad (il y a une ptite différence entre phobos et portos)
lucas https://media . giphy . com/media/6h4z4b3v6xwxo/giphy . gif
lucas vous partez beaucoup trop loin
aimad hahahahaha
simon kurze j'ai la carte carribéen d'edwin
lucas carribedwin
nicolas ils font des agoulous miel et saumon  ? 
lucas ils font des bokits aux crevettes maintenant
aimad <:wat:282089637898616834>
nicolas ça créer beaucoup incompréhension à l'oral les bokits .  par exemple ,  la phrase : "tu as vu mon bokit (beau kit)  ?  " ne passe pas forcément pareil à l'oral . 
matthieu <@224170329021480960> t'es vivant  ? 
simon kurze bon ,  j'ai réussi à placer une précommande sur xenoblade chronicles 2 collector
aimad o/
simon kurze bon ,  bleach ép .  14 1er rayon magique
aimad getsuga tenshou ? 
edwin tu vas entendre ce terme un certain nombre de fois
edwin presque autant que "ban kai"
simon kurze euh non ,  je crois pas que c'était ça
simon kurze c'était le rayon magique du menos grande
edwin ah
edwin le cero
edwin c'est de la merde jusqu'aux arrancars ,  globalement
edwin disons qu'il y a beaucoup plus dangereux que les menos
aimad je valide
simon kurze bon ,  petite pause repas ,  j'ai pu faire connaissance avec renji
simon kurze et le "grand frère" de rukia
simon kurze ("simon découvre un nouvel anime")
aimad haha ,  tu commences tout juste bleach en anime ? 
edwin oui
edwin je l'y ai mis ce week-end
edwin tu te souvenais qu'il y avait un enfer  ? 
aimad oui ,  le hueco mundo
aimad et la porte vers l'enfer où vont les méchants criminels
aimad (ils le font qu'une fois)
aimad (deux si on compte le film)
edwin je pensais justement à la porte
edwin j'ai l'impression que c'est pas le hueco mundo et ils n'en reparlent jamais après
aimad si ,  dans un film où il y a la copine d'un capitaine qui se perd ,  je crois
aimad mais dans le manga ,  oui ,  plus jamais
elouwdie pour moins embêter les gens je continue ici :
elouwdie edwin ,  c'était le cours juste avant la pratique ,  à montrouge  ?  c'était pas mal ,  mais je crois que ça reprend tard dans l'année
edwin les cours ont repris la semaine dernière ,  il me semble
edwin oui ,  c'est ça
aimad https://twitter . com/bouletcorp/status/910269469171298305
aimad https://www . pokemon . com/fr/actus-pokemon/pikachu-essaie-un-couvre-chef-celebre/
nicolas accident corporel sur la ligne de tram ce matin .  .  .  apparemment un tram a tapé un gars en roller
aimad bonjour tout le monde
nicolas salut
elouwdie salut  ! 
lucas hello
aimad huhu ,  le retour d'elodie comme membre actif ,  sweet
matthieu jourbon ,  bande de jambons  ! 
aimad namého <_>
matthieu de gens bons*
aimad mieux
matthieu ça veut dire que quand on est gentil tu peux pas nous bouffer \o/
aimad si ça peut te rassurer ,  quand tu es méchant non plus
edwin aha
edwin même trucidés dans les règles de l'art  ? 
aimad oui ,  même dans cette situation
edwin tiens ,  je me demande
edwin si tu coupes une patte de mouton sans le tuer .  est-ce que tu as le droit de la manger  ? 
aimad huhu ,  le mec qui s'ennuie
aimad on part dans des cas tordus ,  là ,  j'en ai aucune putain d'idée
aimad je dirais non par principe ,  vu qu'il y a souffrance animale et pas d'exsanguination
aimad après .  .  . 
aimad ¯\_(ツ)_/¯
matthieu il faut se rappeler du principe de base : s'il ne sait pas ,  ça passe
edwin ceci est vrai
aimad oui ,  après une investigation raisonnable
edwin dans le doute ,  boulotte
aimad hahaha
aimad the witcher 3 a été parfait tant du point de vue du gameplay que de l'histoire ,  donc jouez-y
lucas http://i . imgur . com/z2h4wze . jpg
simon kurze salut
aimad haha ,  my reaction exactly ^
aimad yop simon
edwin j'aime pas sa tronche ,  sorry
aimad haha ,  le mec
aimad c'est pas grave de manquer de goût 😂
edwin va donc faire ff9 ou 10 ,  on reparlera de bon scénar
aimad rooh ,  as-tu besoin de claquer ta bite partout sur mon plaisir de jeu
edwin non ,  tant que tu ne me l'enfonce pas dans le globe oculaire ,  ledit plaisir de jeu
aimad <_< tain ,  tu dois être fun en soirée
edwin à toi de me dire
edwin je suis mal placé pour juger
aimad true thaaaaat
edwin mais je suis sûr que je danse mieux que toi 😝
aimad oui ,  mais un oeuf danse mieux que moi
edwin oh
edwin ça me donne une idée
edwin tu vois les agitateurs magnétiques en chimie  ? 
edwin 😆
aimad ouiiii .  .  .  .  ? 
edwin je vais délicatement percer un oeuf ,  en mettre un dedans et reboucher
edwin ensuite ,  on peut dessiner un bonhomme dessus
edwin et le mettre sur la petite plateforme qui fait tourner l'aimant
edwin avec sa forme à la con ,  l'oeuf va faire du break-dance
aimad j'espère que tu vas le renforcer au plâtre ,  sans quoi *splack*
edwin un peu de lazure en mode simon
edwin les organes internes ,  ça sert à rien
aimad bon ,  du coup faut que je fasse ff9/ff10 pour donner mon avis
edwin oui
aimad a dans deux ans
edwin le 9 vient de sortir sur ps4
aimad j'ai toujours pas de ps4
edwin deux ans ,  c'est seulement si tu veux finir le 10 à 100 %
simon kurze il va en sortir une version pro ,  aux couleurs de mh world
edwin oh
simon kurze (à ne pas confondre avec mh excerl)
aimad bon ,  de toute façon il existe sur pc
aimad et le x/x-2 en remaster
edwin x-2 ,  tu peux oublier
aimad edwin ,  je crois qu'on a pu prouver par le passé qu'on peut avoir des dégouts très différents malgré des goûts similaires
aimad de toute façon les deux jeux sont vendus ensemble
edwin si tu veux perdre 20h de ta vie à comprendre que tu ne vas pas le finir et plus jamais y retoucher ,  c'est ton droit
edwin mais tu as mon avis
aimad http://store . steampowered . com/app/359870/final_fantasy_xx2_hd_remaster/
aimad enseeeeeeeemble
nicolas a coté de ça j'ai finit le donjon de 100 étage dans le x-2 😄
edwin je sais ,  je l'ai 🙄
edwin nico ,  tu disposes d'une patience dont je ne peux que rêver
edwin et tu as vu la vraie fin  ? 
nicolas vive l'okidor (et à l'époque j'avais pas une grosse masse de jeux comme aujourd'hui ,  donc du temps à perdre)
nicolas j'ai eu le 100% en scénar avec la scène en plus du coup
edwin parce que comme c'est jeu extraordinaire ,  il faut bien le refaire quatre ou cinq fois en se tapant toutes les quêtes annexes à la con dans le bon ordre
edwin ouiiiii
simon kurze (scène en + 🤔   .  .  .  👌 🤛  ? )
edwin c'est ça qu'on veut
edwin et on vire les persos intéressants ,  ouiiii
edwin bref
nicolas on garde yuna et rikku et on rajoute un perso totalement inintéressant
edwin le x est très bien et se suffit à lui-même
nicolas mais j'aimais bien le gameplay du x-2
simon kurze le x  ?  😳
aimad bahaha
simon kurze après tout ,  kimarira bien qui rira le dernier
nicolas dommage que derrière ce soit creux niveau scénar
aimad tellement d'emotes ,  si peu de temps
edwin oui mais yuna a subi un stress post-traumatique qui lui fait changer de personnalité ,  quand même
simon kurze oui
simon kurze et qui augmente fortement sa température corporelle ,  ce qui la conduit à abandonner au maximum le tissu
simon kurze (évidemment ce n'est pas au niveau de la "méchante" récurrente ,  qui n'est vêtue que d'un string géant  .  .  . )
edwin ah putain ,  leblanc .  .  . 
edwin pitié
nicolas je l'avais oublié elle 😄
aimad vous vous rendez compte que vous me motivez pas du tout ,  hein ? 
edwin on aime ou on aime pas mais seymour avait un certain charisme .  .  . 
nicolas je te conseille le xii aimad ,  il est bien
edwin si t'aimes bien les mmo ,  oui
aimad tout le monde a son ff préféré
aimad je hais les mmos ,  mec
edwin ben le gameplay te laissera froid
edwin mais l'univers est pas mal
nicolas heu ,  je pense que le xv est beaucoup plus mmo que le xii ,  tu as pas de grande zone vide et de collecte de compo dans le xii
edwin bon ,  c'est celui de tactics .  .  . 
edwin le xv est quand même beaucoup plus dynamique
edwin mais bon ,  vu qu'il n'a pas de scénar .  .  . 
edwin je ne sais pas si ça compte comme un rpg 😆
simon kurze euh il a de belles cinématiques
aimad y'a pas de gameplay et pas de scénar .  très bien <:wtf:342279944811839508>
edwin tu peux conduire un 4x4  ! 
edwin qui vole
aimad j'ai déjà joué à flyff ,  plus jamais
nicolas le xii le seul truc un peut vraiment mmo c'est les quêtes de chasse ,  et tu peut les prendre et les faire en faisant le reste ,  et au moins tu avais un gameplay de rpg (même si le fait de pouvoir faire ça propre ia au perso simplifiait le truc) .  seul mauvais point ,  les monstre rares ,  si tu veux les faire tu a besoin d'une soluce ou du guide officiel 😄
edwin le gameplay en mode je contrôle un perso sur 4 et j'ai un temps de cooldown sur chaque action  ? 
edwin passer de ffx à ça fut un traumatisme pour l'enfant naïf que j'étais
aimad c'est pas le gameplay de chrono trigger ? 
aimad ce qui me fait penser qu'il faut que je le fasse ,  au final ,  j'avais été dégouté à l'époque de perdre ma sauvegarde mais ça fait 3-4 ans déjà
edwin tu contrôles tous les persos ,  dans chrono trigger
edwin il me semble
simon kurze oui  ! 
nicolas les combat sont en atb ,  tu en as trois en combat ,  tu peux contrôler les trois ,  d'ailleurs tu peux jouer en pause auto quand un perso peut agir et là tu à littéralement un gameplay à la ff7-8-9 ,  et tu as pas de cooldown sur les compétences ,  c'est juste que quand tu utilise un sort/compétence tu as un temps plus ou moins long avant de pouvoir re-agire
aimad oui ,  les uns après les autres
simon kurze dites pas de mal de chrono trigger  ! 
aimad j'ai rien dit de mal ,  espèce de djihadiste
matthieu ce qui m'a dégoûté dans le x ,  c'est que je doive farmer pour l'avant dernier boss ,  et encore plus pour le boss de fin
aimad matthieu ,  ça m'a fait ça avec arc rise fantasia
simon kurze "vas-y tu baisses les yeux waish"
aimad hahahaha
nicolas faut juste aller dans les option et activer la pause auto et désactiver les gambits
edwin ah
edwin chose que je n'ai probablement jamais faite
nicolas après le systeme de permis est pourrit ,  mais ils l'on complètement changer en un système de classe dans l'édition zodiaque
edwin car j'ignorais que c'était possible
nicolas héhé ^^ perso j'étais toujours comme ça sur les boss complexe ,  sinon des fois je mettais mes trois perso en auto pour les petites merde 😄
lucas aaaaaah je m'en vais 30 minutes
edwin si tu peux changer le système de combat ,  c'est probablement mieux mais on ne m'enlevera pas l'idée que celui par défaut est très proche de celui d'un mmo
aimad hahahaha ,  lucas
lucas geralt a une sale gueule ,  mais il est plus malin qu'il en a l'air
aimad ouaip
lucas et c'est pas le seul perso intéressant de l'univers ,  loin de là
edwin il est aussi malin que le joueur donc avec moi aux commandes ,  ça serait une mauvaise surprise
aimad je n'ai aucune idée de si c'est une vanne ou de l'orgueil
edwin autodérision
aimad rooh ,  sois pas si défaitiste
simon kurze bon ,  dans aventures ils ont un dirigeable nain
simon kurze voilà
simon kurze moi ,  mes joueurs ,  une fois ils ont fait 2 nefs vivantes ,  qui s'assemblent pour faire un mégazord
aimad faudrait qu'on dépasse le niveau 2 ,  déjà .  .  . 
simon kurze ok
simon kurze *raye le combat contre les 2 vers pourpres*
simon kurze paul a déjà tenté des jets de lutte contre un ver pourpre
simon kurze avec son enchanteur
lucas "ok ,  je fais un jet de lutte"
lucas tous les autres:
lucas "merde ,  comment il a arrêté le temps lui"
simon kurze il était dans sa gueule
aimad ah ,  la bonne vieille technique du bâton dans la bouche
elouwdie gg pour le via infinito <@ ! 200666515228459018>
aimad le what now ? 
elouwdie un des pires donjons que j'ai pu faire dans les ff ,  et un des rares points positifs de ff x-2
aimad aah
elouwdie celui de 100 niveaux où tu croises des fois des tomberries invincibles
aimad 😮 damn
nicolas okidor * 3 -> 13 * 3 * 9999 point de dégat en 1 tour
aimad comment tu les défonces ? 
nicolas même les méga tomberries je les défonces
elouwdie ouais l'okidor c'est la vie
elouwdie j'ai été traumatisée ,  du coup je les évitais tout le temps
edwin c'est un objet qui remplace les dégâts par 9999 si tu as peu de vie
aimad oké
edwin et les pistoleros font plein de petits coups
lucas ffysics
edwin donc plein de 9999
nicolas et avec la new game + ,  tu peut en avoir plusieurs 😄
aimad ca a un rapport avec l'eau qui dort ? 
lucas l'objet qui déclenche le pouvoir du scénario
edwin oui ,  c'est un jeu de mots
aimad oké
edwin ça te rend fort si tu t'es fait taper -> il ne faut pas réveiller l'eau qui .  .  . nan c'est con ,  en fait
nicolas ou c'était 16 coup avec tir rapide 3  ?  j'ai un doute
elouwdie bah si ça fait sens
edwin ça dépend s'il te reste des doigts après ou pas
nicolas non ,  sert a rien d'aller trop vite ,  y avait un cap il me semble
edwin ah
edwin c'est pour ça
elouwdie je sais plus mais je suis imbattable niveau gâchette donc je faisais le max :p
edwin j'avais l'impression que ça ralentissait à la fin
lucas track & fantasy
edwin 😆
nicolas ha non ,  tu à juste 2 , 6s pour faire un max de r1 ,  donc oui ,  ça devait faire plus mal que ça
nicolas enfin ,  je vois pas mal de gens dire max 40 tir
nicolas j'ai eu le courage de faire via infinito mais pas yiazmat dans ffxii (mais j'ai fait omega mark xii ,  qui est le vrai boss ultime du jeux :d)
nicolas (pour ceux qui connaisse pas ,  yiazmat est un dragon bien classe ,  mais avec 50 million de pv .  faut compter 1h-2h pour le tuer selon l'équipe ,  mais on peut se barrer du combat ,  sauvegarder et retourner la taper .  .  . )
nicolas (faut juste qu'il ai pas le temps de caster regen avant qu'on change de zone ,  sinon elle va marcher la regen)
nicolas (on peut le tuer en 15 minute dans la zodique édition ,  vu que l'on peut dépasser 9999 dégat dans celle là .  .  . )
aimad loïc est en train de présenter excilys à la fac en ce moment même 😂
edwin ebiz ,  du coup
aimad mon petit frère m'a envoyé un seumeuseu à l'instant
aimad ben il a écrit "exilys" ,  mais oui ,  ebiz serait plus logique
matthieu hahahahaha
aimad (le reste est correctement orthographié ,  ce qui signifie clairement qu'il s'en bat les couilles)
matthieu faudra que je le dise a fabrice xd
aimad ouh ,  je me demande ce qu'il va dire x)
matthieu je pense qu'il sera content : pub gratuite
nicolas ça sent le type qui a eu la flemme de refaire le ppt
aimad oui ,  ou mon petit frère a vaguement retenu que ebiz = excilys ,  hein
aimad je lui demande des détails
elouwdie moi aussi je vais présenter excilys à ma fac ,  le 2 octobre
matthieu mets ebiz sur les diapos alors
elouwdie j'ai proposé à yam de ramener ma barre de pole mais il a dit non
aimad nice ,  ça va leur faire tout drôle
aimad xd
elouwdie hahaha j'ai moi même découpé le logo ebiz à la main
aimad avec un burin
elouwdie avec un surin*
aimad oh ,  tu l'as suriné
aimad (non ,  pas faire spipi)
elouwdie hahaha
elouwdie c'est dans chroma ça non  ? 
aimad ouaip ,  j'allais le mentionner
elouwdie j'adore chroma
aimad grand fan aussi
aimad tu as vu le dernier épisode ? 
aimad https://twitter . com/d_jeremy_morvan ? lang=fr cadeau
elouwdie il est énorme ce mec
elouwdie il est sorti quand le dernier  ? 
aimad il y a une petite semaine ,  sur dino rider
aimad (je l'avais balancé ici)
edwin tu nous ramènes plein de petits qui font de l'ia   ? 
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=ghnnmtcdmkc
simon kurze ça change des conférences sur l'ukraine -_-'
aimad deux heures o_o
aimad hahaha
simon kurze je suis charles ingals ,  je coupe ~~du bois~~ des mappers
aimad encore des mappers ?  mais y'en a combien ? 
simon kurze 5 types d'objets -> 3 méthodes par type d'objet
aimad okay okay
aimad alors ,  je viens de recevoir les détails de mon bro
aimad sur les diapos ,  c'est écrit jawgmaps (loïc est pdg ,  je savais pas) ,  filiale de ebiz
aimad c'est effectivement mon frère qui a fait le lien avec excilys
nicolas ha ,  dommage
elouwdie <@265501495514890250>  oui mais cette fois je vais les coopter
edwin des jolies filles que tu mets au tango  ? 
simon kurze tu peux mettre qui tu veux ,  tant que tu te protèges  .  .  . 
elouwdie alors déjà je vais me trouver des partenaires si je retourne à côté de chez moi ,  parce que danser seule c'est triste
simon kurze question : "oyasumi"  ?  nan des ka  ? 
aimad bonne nuit
elouwdie franchement ,  pas faire tourner les partenaires une seule fois en 1h30 .  .  . 
edwin faudrait savoir
elouwdie qui est-ce que tu traites de soumis  ? 
aimad oh putain les gens
edwin je suis pas assez bien pour toi ,  c'est ça  ?   😭
aimad hahaha ,  oh putain c'est hors-sujet mais c'est génial
aimad cortana ,  avant tout le bordel re:halo et windows 10 ,  c'est une régalia de la grande bretagne
aimad pareil pour joyeuse qui fait coucou de temps en temps dans les ff ,  mais qui appartenait à charlemagne
edwin kamoulox
aimad tu peux pas avoir la flemme de lire des trucs et juste déclarer kamoulox ,  c'est tricher
aimad https://en . wikipedia . org/wiki/curtana
edwin d'accord mais je pioche quand même trois cartes
aimad bande de gens <_>
edwin em oui
aimad x)
aimad hahahaha
aimad mon petit frère encore
aimad 'il vient de dire "personne n'est parti frustré de chez nous"'
aimad clair ,  j'ai pas du tout été frustré
aimad lol
matthieu parti c'est différent de pas engagé
matthieu bam
aimad j'ai fait un cdd de 3 mois ,  ça compte comme engagé ,  bonhomme
matthieu mais en vrai je suis d'accord avec toi x)
aimad hahaha
aimad quel salaud ,  le loïc 😢
simon kurze http://orig02 . deviantart . net/6fe8/f/2008/103/4/9/49b99b221a81212ad0cb053c4ee96520 . jpg
matthieu ouais il se souviens pas de toi o/
aimad j'avoue ,  je compte pas en vrai ,  j'ai renversé trop de cactus
simon kurze le subconscient d'internet est vraiment bizarre
aimad putain simon ,  cette image est parfaite
simon kurze le mélange entre youtube et deviantart  .  .  . 
matthieu <@224170329021480960> je l'avais en fond d'écran a un moment celle là
simon kurze moi j'ai ça -|
aimad damn
elouwdie moi j'ai ça
simon kurze ça a fait peur aux gars de l'urba l'autre jour  .  .  . 
aimad 🎶 *sephiroth*
elouwdie ça fait peur à personne
simon kurze "tu vas y laisser des plumes ,  cloud  .  .  . "
aimad freeze !  t'es givré ! 
elouwdie "il en perd sa moumoute ,  le mammouth"  .  .  .  ah non
elouwdie hahaha j'imagine sephiroth doublé avec les mauvais doubleurs des années 90 xd
elouwdie il en perdrait un peu de son charisme quand même
aimad un chouïa ,  oui
elouwdie "je l'ai fait exprès de dire que j'étais mort  ! " xd
simon kurze http://img1 . wikia . nocookie . net/__cb20120103145350/finalfantasy/images/d/d3/sephiroth-ffvii-jands . png
simon kurze *charisme > 9k*
aimad https://giphy . com/gifs/yim3qght8wmas
aimad *je l'ai fait exprès de dire que j'étais moooooort*
aimad ca colle
elouwdie mais oui  !  xd
elouwdie c'est trop bien
elouwdie j'ai envie de faire une ytp
aimad j'aurais du chopper un moment de advent children ,  avec le bonhomme qui se fait remplacer
aimad hahaha ,  tu sais éditer de la vidéo ,  toi ? 
elouwdie oulà je le faisais il y a looongtemps et sur windows ,  me rappelle plus du nom du logiciel
elouwdie j'ai testé un peu imovie aussi ,  c'est bien galère
aimad je connais pas du tout perso
simon kurze sinon je note quand même qu'on m'a (un peu) mis au défi de faire se sentir mal devant ng evangelion  .  .  .  <@265501495514890250> penses-tu qu'on puisses y parvenir  ? 
simon kurze (en 3 min sur le 3e film ,  c'est déjà un bon début mais y a pire)
lucas mais .  .  .  mais je voulais juste voir des robots géants moi
simon kurze oui ,  mais ils saignent
simon kurze et leurs pilotes reçoivent des contrecoups synaptiques
simon kurze genre quand ils se font broyer les 2 bras
lucas les pilotes sont tarés ,  donc ça compense
simon kurze (ép .  1 hein ,  et ça fait que monter)
simon kurze euh  .  .  .  en effet
simon kurze c'est d'ailleurs assez étrange que personne n'ait relevé ça  .  .  .  tous les pilotes sont très instables psychologiquement
lucas noooooooooooooooon vraiment
simon kurze après si on regarde les chefs c'est encore pire en fait  .  .  . 
lucas ouais
lucas https://i . makeagif . com/media/12-15-2015/zmfacm . gif
edwin je ne parie pas contre elodie ,  simon
edwin mais je te conseille la partie "on engage l'autopilote et on force le gamin à manger son copain"
edwin et j'ai cru voir sephiroth avec un duel disc .  .  . 
simon kurze nan ,  celui-ci n'a pas un frère kuriboh
simon kurze ça doit être quand il vole la matéria ~~noire~~ issue de la diversité
elouwdie qui parie quoi  ?  j'ai une bonne côte  ? 
simon kurze je disais + haut que tu semblais parier qu'il n'était pas possible d'être choqué devant neon genesis evangelion
elouwdie ah non je disais ça pour mon fond d'écran
elouwdie je ne connais pas nge
simon kurze ok
simon kurze tu t'en tires bien
elouwdie mais ça n'a pas l'air de faire peur :p
lucas non c'est juste de mauvais gout
lucas https://overwatch . gamepedia . com/media/overwatch . gamepedia . com/e/e4/mei_-_sorry%2c_sorry%2c_i%27m_sorry_sorry . mp3
lucas bon ça fait une 30 minutes que je cherche un truc dans le code ,  et je sais plus pourquoi
lucas rage quit time
lucas allez ,  train en panne sur le d
lucas bien fait pour ma gueule
aimad déménage ,  mec
lucas mais oui demenager a chaque mission c'est fun
aimad juste une fois à paris ,  et t'es bon jusqu'à que tu quittes la région parisienne
edwin moi j'ai deux côtes en trop ,  ça compte  ? 
lucas ninja spy - hey !  do you want to feel so ninja ?  try ninja spy !  it's a prestige class for people who need gratuitous amounts of ninja !  if you take this prestige class ,  you're going to feel uncomfortably awesome !  you want to wall run ?  why not just jump over the buildings with your leap of the clouds !  sneak attacks ?  you'll be good at them .  it's a prestige class for ninjas .  ninja prestige !  sneak attack ninja sneak attack ninja sneak attack more ninja than your character sheet has room for !  thanks to your +20 bonus to acrobatic skills ,  you'll be tumbling so fast that your dm will be like slooooow doooown .  ninja weapons ninja breathing ninja poisons ninja falling ninja dodging ninja hiding ninja water walking ninja faces !  you'll have so many faces !  1000 faces !  give this prestige class to your ninjas and they'll move as fast as rokuganise !  your party will watch you run and think you're rokuganise !  you'll move so fast you'll abundant step and dimension door back to rokugan !  don't gamble on your ninja's life .  take ninja spy !  ninjaaaaaaaaaaaaaaa ! 
aimad what
shask qu'es que de  ?  hein  ? 
shask bonjour
aimad lol ,  le petit pédestre
nicolas ici c'est juste pour parler roleplay ,  ou juste pour l'organisation des parties  ? 
aimad ce chan est dédié pour parler de jeux de rôle et organisation .  le but ,  ça sera d'épingler les messages pour les parties ensuite
aimad voire coder un bug agenda
lucas simon confirme les critiques dans d&d  ? 
simon kurze oui
simon kurze càd que les critiques sont interdites concernant ma narration
simon kurze  ? 
lucas je n'oserais jamais
simon kurze sinon ,  les critiques sur les jets d'attaque  ? 
lucas ouais
simon kurze bah ça dépend de ton arme
simon kurze certaines ont une zone de critique étendue (comme l'épée longue) ,  qui fait qu'on fait un critique potentiel sur 19-20
simon kurze sur 1d20
simon kurze d&d 3 . 5 est en système d20 (ce que j'aime beaucoup)
simon kurze sinon ,  si ton arme n'a pas de précisions ,  c'est que sur des 20 ,  et les coups critiques font dégâts x2
simon kurze c'était ça la question  ? 
lucas euh
lucas c'etait plutot sur la règle comme quoi si on fait un 20 ,  il faut relancer le dé et avoir encore 20 pour avoir le x2 degats
simon kurze c'est à peu près ça
lucas je demande parce que matthieu le faisait pas ça
lucas ok
simon kurze en fait ,  quand tu fais un jet d'attaque ,  si tu tombes dans ta zone de critique (mettons 19 pour une épée longue) ,  tu as un coup critique potentiel
lucas enfin il faut retomber dans la zone de critique au deuxième jet
simon kurze ensuite ,  tu dois relancer le d20 ,  et ,  si le résultat + ton bonus à l'attaque (pour l'épée longue c'est bonus de base à l'attaque (bba) + modificateur de force + bonus divers)
lucas pour être plus précis
simon kurze non
lucas ah oui
lucas c'est un peu différent quand même
simon kurze si ton score ,  sur la confirmation ,  est suffisant pour toucher (s'il est supérieur ou égal à la ca) ,  c'est un coup critique
simon kurze ensuite ,  pour les petits détails
simon kurze si tu fais un 20 sur un jet d'attaque ,  tu touches automatiquement
simon kurze si tu fais 1 ,  tu rates automatiquement
simon kurze (après il y a des options pour ces trucs ,  mais on verra ça + tard)
simon kurze ensuite tu ne peux pas faire un coup critique sur qqch que tu ne peux pas toucher
simon kurze c'est-à-dire qu'une arme avec une grosse zone de critique (mettons 17-20) ,  si tu fais 17 ,  et que ,  si ça n'avait pas été un coup critique ,  ça n'aurais pas touché ,  si tu ne confirme pas le coup critique ,  ce n'est pas un coup normal ,  c'est un échec
simon kurze après il y a une option pour les coups mortels
simon kurze je sais pas si je la prendrais
simon kurze en théorie ,  si tu fais un 20 sur un jet d'attaque ,  c'est forcément un coup critique potentiel
simon kurze ensuite ,  l'option dit que ,  si tu refais 20 pour confirmer ,  c'est un coup mortel potentiel
lucas haha
simon kurze il se confirme comme un coup critique normal
simon kurze et si tu le confirmes ,  tu tues en 1 coup
simon kurze mais je sais pas encore si je le ferai
shask du coup elodie a un perso pour d&d  ?  y a une date de prévue  ? 
simon kurze probablement que oui
lucas je sais pas trop si c'est une bonne idée
simon kurze non ,  élodie n'a pas eu de séance de création pour le moment
nicolas et le plus fun ,  y a un don ou je ne sais plus quoi qui peut doubler la zone critique non  ?  😄
simon kurze bah vos persos sont relativement plus faibles que ce que j'ai l'habitude
shask oki ,  chaud pour le faire en meme temps qu'elle du coup 😉
lucas y'a un don pour relancer la confirmation de critique
aimad science du critique ,  je crois
lucas donc ça peut augmenter la probabilité de one shot au delà de ce que tu prévois peut être
simon kurze oui
simon kurze mais en vrai vous n'allez pas avoir des zones critiques si larges
shask c'est qui kamini  ?  il fait de la musique aussi  ? 
aimad j'avoue ,  j'avais dit qu'on changeait les noms
simon kurze (point intéressant ,  les rayons magiques ,  qui requièrent des jets d'attaques ,  peuvent faire des coups critiques)
nicolas kaminali -> le mj de cthulhu -> nicolas guibert ,  c'est mon pseudo sur internet ,  après pourquoi il me marque nicolas kamini a gauche ,  aucune idée 😄
aimad comme un certain san gohan ,  j'ai tous les pouvoirs :p
nicolas voilà ,  c'est mieux ,  c'était bizzar ,  j'avais même pas fait gaffe d'ailleur
nicolas en faite c'est quelle qu'un qui ma renomer je pense ,  avant c'était kaminali ,  mon nom de comte discorde
aimad mais oui ,  nicolas ,  ça m'arrangerait si tu repassais avec ton vrai nom
aimad c'est moi qui t'ai renommé ,  comme pour les autres
nicolas ok ,  si tu veux
aimad thanks ! 
nicolas mais j'aime bien mon pseudo ,  sniff
aimad et on gardera ce genre de chat pour <#265467993507627009>  . 
simon kurze bon ,  pour la création de persos ,  moi je suis dispo cette semaine ,  je rentre demain soir ,  donc mercredi ou vendredi (ou + tard  .  .  . )
aimad yes ,  prenez votre temps ,  faut encore que je regarde les dons et les sorts druidiques :p
elouwdie pourquoi pas mercredi
elouwdie à voir ,  si je n'ai pas rendez vous chez le médecin
elouwdie ouais non pas mercredi xd dimanche dans l'après midi  ? 
elouwdie genre avant le tango ,  vers 16h  ? 
elouwdie 15h
lucas moi je peux ce soir ,  j'ai bien maché le travail deja
elouwdie je vais macher le travail pour dimanche histoire que ce soit un peu rapide
simon kurze je serai pas là dimanche
elouwdie oh >_<
simon kurze je vais rentrer dans la soirée
simon kurze bon changements de plan : je suis pas là ce week-end ,  par contre je peux être là ce soir
simon kurze après les courses d'après vacances
simon kurze (trop de trucs pour pouvoir aller danser ce soir 😦 )
matthieu https://esteren . bandcamp . com/
simon kurze https://1d4chan . org/wiki/fatal
simon kurze oui ça existe
aimad ce truc de merde .  .  . 
aimad faut pas ,  simon ,  c'est dangereux ,  à force
aimad (pour vous donner une idée ,  il y a une table avec l'age et le sexe dans une colonne ,  et l'élasticité maximale de son anus dans l'autre .  oui ,  ca a une incidence en jeu)
edwin de l'élasticité anale des metamorphes
aimad ah non ,  rien à voir avec la métamorphose .  .  .  si seulement .  .  . 
edwin bon ,  je veux un wailord iv max .  .  . 
edwin désolé ,  metamorph .  .  . 
aimad wha ? 
aimad qu'est ce que tu vas faire avec un wailord iv max ?  et t'as l'intention de faire des oeufs ? 
edwin des plaquages ,  pour sur2
edwin sûr
aimad avec un skitty
edwin aussi
edwin sinon les jdr ,  c'est ici que ça se passe
aimad sévré
lucas ok j'ai rien dit ,  tu passe modérateur
aimad hé oh ,  je suis pas benzaie
aimad et là ,  il y a des r2d2 qui vont arriver en mode allaho ackbar .  .  .  c'était de très mauvais goût ,  désolé . 
aimad *5 minutes plus tard ,  des r2d2 explosifs*
simon kurze bah pas forcément de mauvais goût ,  dans le sens où ça reste rigolo de conférer des croyances religieuses à des robots
aimad j'avoue
simon kurze on aurait pu faire la même avec des c3po en témoins de jéhovah
simon kurze (après il y a toujours l'implication implicite que toute personne parlant arabe à des vocations à l'attentat suicide  .  .  .  c'est un autre problème)
aimad ouaip .  par exemple ,  je parle très peu arabe
aimad rejoignez le jihad ,  on s'éclate ! 
aimad (ok ,  je viens de me dégouter tout seul)
simon kurze le pb pour la partie de jdr c'est qu'il manque 2 persos
simon kurze et que ce sont pas des joueurs aguerris
simon kurze ni à qui j'ai déjà présenté l'univers de campagne
edwin il reste shadowrun ,  rogue trader ,  cthulhu
aimad j'avoue
aimad xd
lucas il fallait que ça arrive
aimad désolé ,  je peux pas bouger les messages .  eventuellement ,  tu le supprimes et tu le mets dans <#265468297468837888>
lucas on aura quelqu'un qui soigne à d&d  ? 
simon kurze <@ ! 198361958657949697>  et <@265501495514890250>
lucas vous êtes cools
aimad simon ,  tu autorises le don pour caster en forme animale ? 
simon kurze faut que je le relise
simon kurze je suis plus sûr de quel manuel ça sort
aimad euh ,  je cherche
aimad http://www . regles-donjons-dragons . com/page308 . html
aimad apparement ,  manuel du joueur
aimad et non ,  edwin ,  je ne le donne pas à ton ours
edwin je peux soigner ,  moi  ?   je croyais que c'était du buff
edwin aimad ,  je suis déjà adepte en forme d'ours
aimad je suis au courant ,  je voulais faire une blague d:
aimad (╯°□°）╯︵ ┻━┻
lucas hihihi
simon kurze les bardes ont des sorts de soins ,  oui
simon kurze et en + ils les lancent de façon spontanée ,  du coup tu n'as même pas besoin de les préparer <@265501495514890250>
simon kurze il faut cependant les choisir comme sorts connus quand tu montes de niveau
edwin ok
edwin mais je ne crois pas en avoir pour l'instant
simon kurze non ,  tu dois juste avoir des sorts de niveau 0
edwin pourquoi on est en rose tous les deux  ? 
aimad c'est le rôle tango qui fait ça ,  et c'est pourpre
matthieu olé
nicolas chocolat  ? 
simon kurze *the more roles it gets ,  the more colorful it gets*
nicolas sinon y en a qui parte en vacances bientôt  ?  mon prochain scénar cthuhu et bientôt prêt
lucas nico il est goldé
nicolas chocolat olé - blague de merde id 826
simon kurze je part en vacances un mois ,  du 24 janvier au 24 février (en gros)
aimad le japon 😮
simon kurze 😑 c'est plutôt ça le japon
aimad xd
lucas on peut acheter des armes magiques dans d&d  ? 
simon kurze oui
simon kurze c'est très rare en général
aimad je peux avoir une cuillère magique qui brille en présence de halfelins ? 
simon kurze (et il y a peut-être une classe de prestige maison en rapport avec les objets magiques  .  .  . )
edwin on part le 27
simon kurze euh oui ,  si tu ne vois pas d'inconvénients à ce que soit une bdf qui "brille"
aimad bdf ? 
simon kurze bouledefeu
lucas biscuit de fantôme
aimad wat
simon kurze la nouvelle évolution de saquedeneu
aimad https://giphy . com/gifs/madeahalloween-3o7tkvyufyshi1lgbk
nicolas boule de femen 😄
aimad forme d'alola
edwin j'ai des blagues à faire avec ce gif .  .  . 
nicolas ( ou boule de futanari )
aimad putain ,  quelqu'un met une baffe à nicolas
edwin elodie ,  toi ici  ? 
nicolas je l'ai invoqué ,  mais ça marche pas
edwin j'admire la précision dans la vanne avec l'accord en genre
simon kurze c'est assez futastique
lucas http://www . minmaxboards . com/index . php ? topic=10419 . 0
lucas ce forum a l'air très drole
matthieu oh we're fucked
aimad ultimate two weapon fighting blades: a pair of feycraft life drinker prismatic burst lifestealing keen aptitude +5 morphing abyssal bloodiron kukris for around 8kgp .   gah . 
aimad j'aime .  ❤
lucas n'empêche j'ai très peu d'options de progression pour mon perso
lucas si je peux pas avoir ça ,  j'ai rien à part des armes magiques ,  et des anneaux je suppose
simon kurze comme les guerriers et les roublards
lucas eux ils ont des armures
lucas qu'ils peuvent enchanter
aimad on peut enchanter les t-shirts ? 
lucas ou avoir en maitre ,  au moins
simon kurze non ,  on ne peut pas enchanter les t-shirts
simon kurze ni les pantalons
simon kurze ni les caleçons ou les culottes
aimad 'chier
simon kurze les strings en revanche  .  .  . 
simon kurze après tu peux avoir des bracelets d'armure
simon kurze donne des bonus d'armure
simon kurze comme le sort armure du mage
aimad ca + 5 ,  c'est rigolo
matthieu tu sais ,  l'éclaireur non plus a pas de grosses possibilités d'évolution
aimad faudra que je vois ce que je peux faire avec l'enchantement ,  mais aux premiers niveaux ,  ça ne vaut pas encore la peine de s'en inquiéter
matthieu exactement
matthieu on va attendre de survivre jusqu'au lv 5
aimad déjà ,  niveau 5 ,  il faut que je prenne le don d'incantation animale .  :p
aimad "i'm the ferret summoning bear"
lucas many magic items need to be donned by a character who wants to employ them or benefit from their abilities .  it’s possible for a creature with a humanoid-shaped body to wear as many as twelve magic items at the same time .  however ,  each of those items must be worn on (or over) a particular part of the body . 
lucas donc j'ai rien dit
aimad lucas ,  le risque ,  c'est effectivement les limites de classe .  par exemple ,  le plus dur que j'aurais ,  c'est de la peau ou du bois enchanté
aimad par ailleurs ,  matthieu ,  discord a l'edit de messages mappé sur haut
simon kurze oui ,  bcp d'emplacements
simon kurze (d'où l'intérêt de la fiche en 5p ,  sur laquelle il y sont)
lucas oh
lucas effectivement ,  ça doit prendre de la place
matthieu oui ,  pardon ,  réflexe
simon kurze (tête ,  yeux ,  cou ,  mains ou poignets ,  doigts ,  taille ,  pieds ,  arme ,  armure)
simon kurze (je crois)
simon kurze (et cape)
simon kurze (sachant qu'il est possible de mettre plusieurs effets sur le même objet ,  avec un surcoût)
aimad wow
aimad la fête
simon kurze ou de créer des objets qui vont sur un emplacement qu'il ne devrait pas occuper (avec un surcoût)
simon kurze on peut passer d'une cape de charisme (emplacement normal) ,  à des bottes de charisme qui auraient le même effet
matthieu c'est vrai que la cape ,  c'est stylé
simon kurze là ça peut commencer à être un peu délirant par contre
simon kurze (arrosoir de contrôle des élémentaires d'eau par exemple  .  .  . )
aimad (ok ,  je sens que je vais m'amuser ,  moi)
lucas meurs  !  meurs  !  je vais te mouiller jusqu'à ce que tu sois mort  ! 
aimad (jouet pour chat de contrôle des tigres)
lucas hahahaha
simon kurze loupiote rouge de contrôle des kashyk
simon kurze (sais pas si ça s'écrit comme ça  .  .  . )
aimad et rakshasa
aimad oh ,  une flûte de contrôle à la hamelin ! 
simon kurze rakshasa m'étonnerait
simon kurze après <@ ! 198125652497530880> tu sais ,  les perso avec des gros boni de dex ils finissent souvent sans armure .  la meilleure à un bonus max de +8 (je crois)
simon kurze avec des bons gants ,  tu peux finir à +7 de dex au niveau 8 et qq
lucas ben moi j'ai même pas le droit aux armures
simon kurze ah ,  comme les moines  .  .  . 
simon kurze un peu chiant
aimad "esquive la balle"
matthieu bi classage ,  ninja moine
lucas mais j'ai le bonus de sagesse à la ca aussi
lucas <@ ! 200309773613137920> ça se fait
matthieu ça se cumule pas le bonus
lucas non mais pour d'autres raison
aimad ninja/barbare ,  lel
lucas haha
lucas ça j'ai pas vu par contre je t'avoue
matthieu il rate un coup -> rage
lucas l'espion qui s'infiltre dans un manoir pour chercher des renseignements
lucas  .  .  .  et qui sait pas lire
matthieu ah oui y a ça aussi ^^'
simon kurze et du coup ,  les deux autres zygotos ils ont des dispos pour créer leurs persos  ? 
simon kurze <@265479290382974976> && <@ ! 205746121501442048>
matthieu faudrait qu'ils soient un peu connectés
aimad vous avez le droit de passer par mail ,  steven est pratiquement silencieux
simon kurze <@ ! 200309773613137920> tu peux tjs lui lancer un truc à <@ ! 205746121501442048>  ,  non  ? 
simon kurze (v manger ,  ++)
aimad ++
matthieu non il est en mission maintenant
simon kurze tu n'as pas le bras assez long
simon kurze bon ,  courriels envoyés ,  j'irai pas plus loin pour leur courir après  .  .  . 
aimad aw . 
lucas on peut level up dans une deuxième classe et ensuite de nouveau level up la classe d'origine  ? 
simon kurze oui ,  sauf si tu es moine ou paladin
simon kurze c'est d'ailleurs relativement obligatoire (il y a des trucs relatifs aux malus d'xp en cas de multi-classage)
simon kurze (mais les humains ont l'avantage de pouvoir se multi-classer facilement)
simon kurze c'est des histoires de classes de prédilection ensuite
simon kurze mais tu peux parfaitement monter une classe ,  une 2e ,  remonter la 1ère ,  etc
lucas les moines et paladins peuvent pas  ? 
simon kurze ou bien monter 5 dans l'une ,  5 dans l'autre  .  .  . 
simon kurze non
simon kurze si tu arrête à un moment de prendre des niveaux de paladins ,  et que tu arrêtes ,  tu ne peux plus en regagner
simon kurze tu ne perds aucun de tes pouvoirs de moine ou de paladin cependant
lucas ok ,  merci
simon kurze confirmation de la part d' <@265479290382974976> pour une création de perso mercredi
simon kurze si <@ ! 205746121501442048> ne se manifeste pas d'ici là  .  .  . 
aimad demain ,  donc ? 
simon kurze oui
aimad k
simon kurze on commence à prévoir pour la semaine prochaine  ?  qui peut quand  ?  (moi toute la semaine ,  sauf jeudi normalement)
aimad je suis libre tout cette semaine .  après ,  j'ai un truc lundi soir de la semaine prochaine
aimad le 16 ,  pour ceux qui suivent
nicolas libre lundi ,  mardi ,  mercredi ,  jeudi soir ,  je peux peut être libre dimanche après midi aussi
matthieu 18 et 19 de pris .  dimanche soir aussi .  ctout
simon kurze donc si je veux tout le monde ,  ça serait le mardi ,  pour ceux qui ont déjà répondu (le 17)
simon kurze or <@265479290382974976> pourra certaienement pas
lucas 😦
lucas tu peux pas skip un raid matthieu  ? 
simon kurze sinon faut voir cb de temps va te prendre ton truc lundi <@ ! 198361958657949697>
aimad je m'attends à rentrer vers minuit ,  ça sera à boulogne
lucas juste à temps pour le cliffhanger
simon kurze ah ,  c'est pas un petit coup de roulette chez le dentiste-casino
aimad non ,  pour le dentiste ,  c'est fini
matthieu je préfèrerai skip le mercredi et garder le jeudi
lucas meurcreuduuuuu
simon kurze ok
simon kurze donc on part sur du credi
aimad demain ? 
simon kurze euh bah <@ ! 200309773613137920>  ,  tu parlais duquel de mercredi  ?  demain ou en 8  ? 
matthieu en 8
simon kurze ok
simon kurze bah donc en 8
matthieu on peut pas demain non  ? 
simon kurze un peu tendu
simon kurze ça voudrait dire que je fais le perso d' <@265479290382974976> en même temps qu'on commence la campagne
simon kurze c'est pas infaisable
aimad pas faux ,  mais je voulais être sûr
matthieu bon va falloir se mettre dans la peau du personnage
simon kurze @everyone  j’aimerais vous inviter au sondage doodle “dd séance 1” .  veuillez cliquer sur le lien pour participer au sondage : https://doodle . com/poll/rw3h2etxr5yqhrbk
lucas one more  ! 
simon kurze j'ai un peu modifié le sondage ,  pour qu'on voit mieux les indisponibilités de tout le monde
simon kurze (non c'est pas du tout pour rediriger la haine vers ceux qui ont des emplois du temps de ministres)
simon kurze (enfin  .  .  .  façon de parler hein .  valls 1er sinistre il faisait 9h30 - 17h)
aimad (j'aime bien le jeu de mot)
simon kurze (michel debré 1er ministre de de gaulle il dormait 5h par nuit .  dans son bureau)
aimad puissant ,  je dois dire . 
aimad (un peu hors sujet ,  aussi)
simon kurze c'était pour illustrer l'expression "emploi du temps de ministre"
aimad j'avoue ,  safe
simon kurze qui est une expression qui nous vient facilement puisqu'on essaie de s'organiser et qu'on se rend compte que ,  même vivant dans le même quartier de la même ville (pour la plupart) ,  ayant le même âge et le même travail ,  on a quand même beaucoup de mal
aimad essentiellement parce qu'on a peu de temps libre et plein de choses à faire
simon kurze comme disait nicholson dans le rôle du joker
simon kurze "tant de choses à faire  .  .  .  et si peu de temps . "
lucas ptain ,  je découvre qu'il y a plein de trucs sur internet qui viennent du dragon magazine
simon kurze wiwi
aimad le taxi de jouet-ville ? 
simon kurze uniquement quand il ne chasse pas le dragon rouge
lucas si quelqu'un invoque une araignée géante (ou similaire) on peut récupérer son venin  ? 
aimad lucas ,  si tu sais où c'est .  basiquement ,  c'est connaissances : nature ou connaissances : monstres ,  je sais plus
aimad ah ,  et tout ce qui quitte une créature invoquée disparait un round après avoir été retiré ,  je crois
aimad donc faudra chercher des vraies araignées
aimad (tout ca ,  c'est de mémoire ,  en vrai faut demander à <@224170329021480960> )
simon kurze oui ,  il me semble que les trucs sur les bestioles invoquées peuvent pas rester
simon kurze au-delà de la durée du sort
simon kurze de + il me semble que l'invocation invoque les mêmes bestioles .  j'ai peur que si tu les zigouilles elles ne reviennent pas
aimad simon ,  il me semble pas ,  mais je vais regarder
aimad genre ,  si ton ennemi zigouille une créature ,  tu peux plus jamais invoquer de lézard/iguane/chèvre/blaireau céleste ? 
aimad http://www . regles-donjons-dragons . com/page682 . html#topic355
aimad "le personnage choisit la créature convoquée et peut en changer chaque fois qu’il lance le sort . "
lucas ok merci les gars
simon kurze tu peux en changer oui
simon kurze mais tu peux aussi tjs prendre la même
aimad sauf si elle est squickée ,  j'ai saisi
simon kurze et si les autres pensent que tu les sacrifie en vain (test de moral raté)  .  .  . 
simon kurze :ddd
aimad ouais ,  fin ,  je vais probablement perdre mes pouvoirs de druide avant que ça arrive
matthieu ok ,  je vais faire en sorte que tu fasse cramer une forêt :d
aimad je vais éviter d'apprendre flamme ,  je crois
matthieu pas besoin
lucas partie ce soir du coup  ? 
aimad je ne crois pas
matthieu qui avait annoncé ça  ? 
aimad le sondage dit qu'on est tous libres ce soir .  x)
simon kurze il manque 3 réponses
simon kurze sur les 3 ,  il y en a une que je devine
simon kurze une qui ,  franchement ,  met trop de temps à venir
simon kurze l'autre  .  .  .  dit qu'il travaille trop la journée pour regarder discord
aimad 
aimad 5 ,  c'est large pour une groupe de d&d ,  non ? 
simon kurze large dans le sens "+ que suffisant"  ?  oui .  large dans le sens "limite trop grand" non
aimad oki
aimad <@265479290382974976>  ,  tu as voté pour le doodle ?  le message est épinglé
aimad ayé ,  elle a voté .  x)
elouwdie c'est bon j'ai voté
elouwdie par contre ,  il faut que je crée mon perso avant ^^' steven t'a répondu ,  simon  ? 
aimad pour le moment ,  on est tout là le mercredi 18 ,  seulement
elouwdie je peux le dimanche 22 ,  mais seulement en début d'après midi ,  avant le tango (à 17h à barbès)
simon kurze vu que pour nicolas c'est que en fin d'après-midi on va viser mercredi en 8 pour le moment
elouwdie okay 😃 et pour la création de personnage  ? 
elouwdie ce qui manque beaucoup à discord ,  sur linux ,  c'est l'application à la hangouts t_t
elouwdie 😭
aimad j'avoue ,  mais ça vient
matthieu celle sur le téléphone va très bien :p
simon kurze <@265479290382974976> pour ta création de perso je croyais que tu pouvais ce soir  ? 
nicolas pour les dimanches après midi des fois je peux être là tôt ,  mais celui là ça sera plutôt 14h30-14h45 si il y a une partie ouep
elouwdie bah oui je peux ce soir ,  mais du coup je ne peux pas faire de partie tant que je ne l'ai pas créé xd
aimad bah fais ton perso ce soir ? 
elouwdie c'est pas forcément bien vu ici de regarder souvent son téléphone quand on bosse :p
elouwdie oui c'était prévu xd mais on était sensés le faire en même temps avec steven
simon kurze euh non
simon kurze on avait prévu de faire ton perso ce soir
simon kurze si steven pouvait (ce qui est dur à savoir puisqu'il est injoignable) ,  on l'aurait fait en même temps
elouwdie t'avais dit que tu nous ferais la séance ensemble si il pouvait
elouwdie ah ok ,  je pensais que tu préférais
simon kurze vu les difficultés qu'on a à rassembler des gens ,  je vais passer outre mes préférences
simon kurze pour les autres ,  je pense que ce serait mieux de repousser la 1ère séance à mercredi prochain ,  ça me laissera un peu de temps pour mieux préparer ,  on aura moins la sensation de faire le truc dans l'urgence
aimad pas de souci
simon kurze et j'ai vraiment des difficultés à me coucher à une heure raisonnable ,  ce qui fait que j'aurais certainement pas le courage de gérer plein de gens
aimad huhu ,  on a des soucis similaires
aimad "tiens ,  il est une heure du mat ,  et si j'allais me coucher tôt pour une fois"
matthieu oh regardes ,  youtube  ! 
aimad <_> oui ,  aussi
simon kurze les articles r .  4542-1 à r .  4542-19 du code du travail et la norme iso 9241 fournissent des dispositions réglementaires pour des actions de prévention dans le travail informatisé . 

les principales dispositions réglementaires sont de choisir un écran mat ,  un affichage sur fond clair ,  de disposer l'écran perpendiculaire aux fenêtres ,  le haut du moniteur à hauteur des yeux (excepté pour les porteurs de verres progressifs) ,  le bord du clavier à 10-15 cm du bord du plan de travail ,  l'alternance entre appui et non appui des poignets sur le plan de travail pour la frappe au clavier ,  la souris proche du salarié  et une pause active toutes les heures si le travail est intensif . 
aimad putain ,  je crois que j'en ai aucune
simon kurze pour <@265479290382974976> et ses employeurs tortionnaires
simon kurze ^^
simon kurze et firefox nous dit qu'il faut quitter tout écran des yeux toutes les 20 min
matthieu toutes les 20min ,  t'as le droit de aligner des yeux
elouwdie xd
elouwdie ça va ,  je n'ai pas à me plaindre non plus
elouwdie mais je suis sur un écran portable donc c'est pas à la hauteur de mes yeux :/
edwin je l'ai surélevé avec des ramettes de papier
lucas est-ce que si a une arme à deux mains dégainée ,  on peut faire des actions qui nécessitent d'avoir une main libre  ? 
simon kurze oui
simon kurze il me semble
aimad me semble aussi ,  mais tu ne peux pas attaquer avec ,  sauf katana ou autre cas d'arme manipulable dans les 2 cas
lucas c'est chaud à trouver
simon kurze par contre tu ne peux pas frapper avec une arme à 2 mains et tenir un écu levé en même temps
simon kurze par exemple
lucas oui
lucas mais pour lancer un sort c'est comme si tu avais juste une arme à une main  ? 
lucas en pratique
aimad c'est plus compliqué ,  ca dépend des composantes du sorts .  si tu n'as pas de composantes gestuelles ,  tu dois pouvoir faire des trucs en même temps
aimad en pratique ,  ca dépend de si ça te gène pour faire le sort
simon kurze après il y a les composantes matérielles / focalisateurs ,  qui sont des trucs que tu dois tenir en main
simon kurze à vérifier
lucas après moi je cherche pas à utiliser un sort ,  juste grimper avec une capacité spéciale du ninja
aimad simon ,  je crois que tu as juste besoin de les avoir dans ta besace ,  pour éviter le cas "tu veux lancer un sort de combat ?  prends 3 rounds à trouver ta plume de léopard ,  ton oeuf d'ours et ton cerveau de paladin"
lucas hahahaha
lucas je pensais pas que ça existait
aimad c'est des exemples de matériel introuvable qui vient de lanfeust de troy ,  hein x)
lucas le troisième ,  je parle
aimad huhu
simon kurze il faut une sacoche à composantes
simon kurze (comme on peut trouver ,  si on cherche bien et qu'on me demande gentiment ,  des sacoches à portions)
lucas en gros rien ne me retient d'avoir une épée à deux mains
simon kurze c'est pas une arme de moine ,  donc je crois que ça n'est pas compatible avec certains de tes pouvoirs je crois
simon kurze et c'est une arme de guerre
simon kurze mais sinon non
lucas je vais prendre un ou deux niveau en guerrier
simon kurze (après faut voir si tu as pas pris plutôt attaque en finesse)
lucas plus tard bien sur
lucas non
simon kurze donc tu tapes à la force  ? 
simon kurze ok
lucas ouais
lucas ça risque d'être un peu foireux mais on verra bien ,  j'aime pas l'idée de pas avoir d'épée
simon kurze si tu fais des attaques en puissance (quand tu auras le don) ,  à l'épée à deux main ,  tu ajoutera 2x le bonus du don ,  + 1 , 5x (ou 2x) ton modif de for
lucas hah
lucas mais je pense pas que je vais prendre ce don
simon kurze bah guerrier te donne 1 don supplémentaire (de guerrier) tous les 2 niveaux
simon kurze faudra bien que tu en choisisses
simon kurze sachant que attaque en puissance te permet après de choper enchaînement ,  succession d'enchaînements ,  et attaque en rotation
aimad (ouais mais là ,  autant faire guerrier)
simon kurze en v2 les guerriers gagnaient un château et le titre de baron niv10 et qq
simon kurze là c'est pas génial
simon kurze mais en effet ,  vu le nombre de dons en pré-requis ,  les guerriers sont presque les seuls à pouvoir le prendre
lucas je peux prendre d'autres trucs avec ,  comme plus d'initiative
lucas la prochaine fois je fais juste voleur avec deux armes ,  les attaques sournoises avec une seule arme ça pue un peu ,  mais j'essaye de roleplayer un ninja pas trop moisi avec juste un sabre
aimad shuriken ,  mon gars
lucas je peux lancer qu'un shuriken par tour .  .  . 
lucas enfin par action
aimad ben tu le lances pas et tu leur niques leur mère au cac
simon kurze tu peux faire du combat à deux armes avec des shurikens
matthieu arme improvisée  ? 
simon kurze non ,  en lancer
aimad simon ,  j'ai le droit d'enchanter une flèche à 1/50 du prix pour avoir des boost persos ? 
lucas cheat
lucas http://www . minmaxboards . com/index . php ? topic=10419 . 0
lucas medivac syringe:  spell storing vanishing crossbow bolt .   have the party cleric cast an appropriate healing spell or protective buff into the bolt to charge it .   now you can stab yourself with it to get an emergency heal and a 60 foot teleport to somewhere perhaps a touch safer .   if you've got tomb tainted soul ,  use consumptive instead and now you don't need the cleric .  .  .  and can keep stabbing yourself for more healing (but the teleport move is once per day) . 
matthieu j'adhère à cette stratégie
lucas bientôt ,  dans pathfinder
simon kurze bon euh pour les shuriken comme objets merveilleux on va se calmer
simon kurze j'ai déjà tendance naturellement à donner trop d'objets magiques ,  c'est pas pour encore plus péter le système
aimad pas drôle .  :p
lucas je comptais même pas le demander ,  mais faut avouer que c'est drôle
simon kurze bah c'est le truc d'avoir des armes qui sont des munitions en même temps
simon kurze en prenant le meilleur des 2 mondes ,  tu as des armes avec des enchantements puissants et un coût faible
lucas je pourrai trouver des shurikens magique quand même  ?  du moment qu'ils font pas +5 ac ou similaire .  .  . 
simon kurze oui
simon kurze on pourra voir au cas par cas sur les enchantements
simon kurze part du principe que ,  sur chaque enchantement où il est écrit "une arme de tir transmet cette propriété aux munitions qu'elle tire" c'est possible de l'avoir sur un shuriken
aimad question ,  ça s'appliquerait à une réserve de shurikens/pièges/trucs à lancer ? 
aimad ou ça doit s'appliquer à un arc/fronde/arme de lancer de projectiles ? 
simon kurze les enchantements  ?  bah si tu as une arme qui tire des trucs tu peux l'enchanter
simon kurze sinon ,  les armes de jets (javelots ,  shuriken) c'est plutôt comme des munitions qui ne nécessitent pas d'arme de tir
simon kurze donc on peut pas enchanter le sac dans lequel on les range
aimad dommage ,  c'eut été efficace
simon kurze sauf peut-être avec des effets comparables à ceux des carquois magiques
aimad donc lucas peut avoir un genre de sacoche à la naruto ,  version magique ? 
simon kurze ouais ,  mais avec certains effets précis
simon kurze genre des trucs de sac sans fond
aimad ok
lucas il me faut un cyber bras sans fond à shurikens dans shadowrun
lucas avec des enchantements ,  bien sûr
simon kurze je pense qu'en effet tu risque de finir avec désenchantement  .  .  . 
lucas https://media . giphy . com/media/wugsl4lfumqu/giphy . gif
aimad ce gif est formidable .  x)
aimad je crois que tu ne vas plus avoir de place dans ton cyber bras ,  ruka-san
aimad malgré le côté genji . 
lucas vivement le double saut
aimad ouais ,  non
lucas en plus genji est certainement à -99 d'essence
aimad environ
simon kurze nan  .  .  . 
simon kurze juste pour des membres artificiels
aimad genji a l'essentiel de son corps remplacé ,  simon
aimad il a fait une frieza
simon kurze https://2 . bp . blogspot . com/-ifaavli42s4/wflggwaitoi/aaaaaaaacdm/yviptbz5wiuww-h_372waswsulkp7iskwclcb/s280/gathstorm-2 . jpg
aimad comme ça ,  oui
aimad simon ,  tu connais la classe de prestige qui se fait passer pour des lanceurs de sorts alors qu'ils sont juste très doués en tricks ? 
aimad dungeons & dragons 3 . 5 edition has a prestige class that pretends to be a spellcaster ,  stretching sleight of hand and really good bluff skills right to the edge of the supernatural . 
simon kurze là ,  comme ça ,  non
aimad ok
simon kurze vu le truc je pense au codex aventureux
simon kurze s'il est pas dedans je saurais pas trop
aimad ok
simon kurze bon ,  j'ai rien trouvé dans les codices aventureux ni profane
simon kurze faudra que tu me files + d'infos
simon kurze après ,  activer des objets magiques un peu par accident ,  c'est une compétence en soi
aimad j'ai pas plus d'infos que ce que je t'ai mis au dessus
lucas http://www . giantitp . com/forums/showthread . php ? 142080-3-5-the-lightning-thief-epic-sleight-of-hand-abuse
lucas un seul mot: génial
aimad c'est .  .  .  c'est the world ,  en fait
lucas hahaha
aimad https://www . humblebundle . com/books/pathfinder-worldscape-book-bundle ? utm_source=twitter&utm_campaign=pathfinder_worldscape_book_bundle_redsonja&utm_medium=link
aimad humbe bunder pathfinder
simon kurze commencez à imaginer les histoires de vos personnages ,  au moins pour quelle raison ils sont partis à l'aventure
simon kurze envoyez-les moi si possible
simon kurze je les ai toutes reçues sauf une
simon kurze je dirai pas qui
matthieu shhhhhhhhhhhhh
matthieu il y en a qui font un truc vite fait ,  il y en a qui travaillent leur perso
matthieu ou qui raident le dimanche soir x)
simon kurze mais pourquoi tu l'as dit  ? 
simon kurze j'en avais reçu aucune avant ce matin
simon kurze maintenant tout le monde sait qu'il y a pas que lui qui a pas encore fait son histoire perso
simon kurze ça mettait + la pression de savoir qu'on attendait que nous
matthieu c'est histoire de bien commencer à foutre en l'air les plans du mj
aimad huhu
aimad j'avoue ,  côté histoire ,  j'ai pas trop d'inspi
aimad mais ca me fait toujours sourire que tu continues ta manip mentale :p
simon kurze bah côté histoire ,  posez-vous les questions "pourquoi partir à l'aventure  ?  ; pourquoi avoir choisi cette carrière  ?  ; qui était ton mentor  ?  ; qu'en pensait votre famille  ?  ; qu'est-ce que votre personnage redoute/aime/déteste le plus  ? 
simon kurze par exemple
edwin demain piano sonc je vais faire ça ce soir
matthieu je vais aussi me pencher dessus ce soir ^^
simon kurze sonc le hérsson
nicolas idem ,  je ferais ça se soir . 
aimad presque x)
lucas haha
aimad simon ,  épingle un message pour la prochaine partie de d&d
aimad tout le monde concerné a voté dans ton doodle ? 
simon kurze atta
simon kurze sauf edwin
aimad oops .  tu as ses dispos ? 
simon kurze rappel séance mercredi .  je prévois 19h30 comme début ,  vous pouvez cependant venir à partir de 19h . 
aimad ok
aimad 
aimad j'ai désepinglé le message du doodle ,  et j'ai épinglé celui de ce mercredi .  quelqu'un a eu une notif ou qqchose ? 
lucas oui ,  juste au dessus de ton dernier message
lucas et ça met une notif
edwin bon pour moi
edwin vous passez avant le tango pour cette fois ,  j'attends une petite larmichette d'émotion
aimad lucas ,  splendide
lucas aimad ,  pourquoi je peux pas rajouter de kappa comme réaction  ? 
lucas ah faut que tu les rajoute
aimad t'es pas admin
lucas et merci edwin
edwin ben moi ,  j'ai fait une petite histoire pour mon perso
lucas il était une fois
lucas des boules de feu
lucas aaaaah
lucas y'a des dragons partout aaaah
aimad tiens ,  on a pas d'adepte de la fireball dans le groupe ,  ce coup-ci ? 
lucas ouais ,  non merci
aimad lucas ,  why not ? 
lucas je suis invisible
lucas ça craint
aimad pas faux
lucas ce qui serait bien ce serait une communication par télépathie avec le mage du groupe
aimad je crois pas avoir accès à la télépathie
aimad il y a un sort qui permet de parler pendant une minute ,  je crois
lucas comme ça quand je me rends invisible et que tout le monde demande où je suis
lucas il pourra dire
lucas ilépathie
aimad tu te débrouilles avec ton score d'esquive ,  mon gars
lucas ouais ,  heureusement mes réflexes sont bons
nicolas assez pour esquiver les dégats d'une zone de boule de feu  ? 
aimad il a une chance non nulle de se barrer ,  au niveau 5 ,  je crois
lucas pas tout de suite
aimad ca tombe bien ,  la fireball ,  c'est niveau 5
aimad (comprendre ,  c'est un sort de niveau 3 ,  et on gagne des emplacements de sorts de niveau supérieur tous les 2 niveaux)
nicolas t'inquiète pas ,  j'ai des sorts de zones à plus bas niveau 😄
aimad (donc ,  on ne peut l'avoir que niveau 5)
aimad je m'inquiète pas ,  tu sers à rien tfaçon
lucas niveau 12 seulement l'évasion
aimad #bim
nicolas toujours plus qu'un sdf qui couche avec des animaux
lucas et puis je vais biclasser guerrier ,  donc je l'aurai encore plus tard
aimad ca m'embête toujours que l'arrêt du temps soit niveau 9 d:
aimad nico ,  tous les loups du coin sauront à quel point ta chair est délicieuse et ton cul pénétrable . 
nicolas c'est plutôt moins qui les mangerais ,  après les avoir bien grillé (et quand on parle rp on parle au perso ,  pas au joueur ,  voyons  !  !  )
lucas ça promet
aimad j'ai pas le nom de ton perso
nicolas (oublie pas que j'ai un elfe gris ,  même les hauts elfes nous trouve hautain)
aimad ouais ,  fin fais attention au "c'est ce que mon perso aurait fait"
lucas tu m'étonne que les animaux te trouvent bon
lucas les elfes au thym
lucas mmmm
aimad mmh
nicolas (chut ,  j'allais faire une blague hautain et romarin)
aimad so late
aimad chez jaskier ,  lel
edwin en tant que barde ,  je crois disposer de certains outils de communication
aimad tout le monde a envoyé son histoire à simon  ? 
edwin c'était très succinct mais il y a de quoi travailler
aimad et la il y a un dragon enorme a cinq tetes qui apparait
matthieu critique
matthieu vous êtes morts
aimad du coup ,  il y a qui ce soir ? 
simon kurze tout le monde il me semble
aimad tout ceux de ce chan ? 
simon kurze je crois
aimad ok
simon kurze même si <@265479290382974976> ne m'a pas parlé depuis 1 semaine ,  elle ne m'a pas dit qu'elle ne venait plus
aimad pas eu l'occasion de lui parler non plus ,  mais elle a du voter dans le doodle
simon kurze oui oui
simon kurze mais même ,  quand on a fait son perso elle a bien dit ok pr ce soir
aimad oki
simon kurze je viens de voir que j'ai un petit entretien avec mon commercial de 2e niveau ce soir
aimad "euh .  .  .  .  non ? "
simon kurze je pense que 19h pour commencer à venir ,  et viser 19h30 pour démarrer la partie c'est toujours ok
aimad ok
elouwdie moi  ! 
elouwdie oups décalage
aimad ah bah t'es là ,  tiens
elouwdie ca me va .  je ramène quoi  ? 
aimad ta fiche ,  des dés ,  éventuellement . 
simon kurze edwin a des pizzas à terminer
simon kurze moi j'ai de quoi me faire à manger (reste de carbo d'hier  .  .  . )
aimad je suppose qu'il faudra que je me souvienne d'amener des softs ? 
lucas oui
lucas on a plus rien
aimad fsck
lucas au fait si on a que des gens en armure légère et des mages ,  on peut faire un genre d'équipe d'infiltration non  ? 
elouwdie carbo pas pour moi du coup
elouwdie je ramène des bieres et des chips  ? 
aimad lucas ,  plutôt un genre pas très efficace
aimad eventuellement ,  je dois avoir discrétion des animaux pour pas se faire repérer des animaux
lucas tu peux pas simplement être ami avec eux  ? 
lucas <@265479290382974976>  bonne idée
aimad je pourrais leur parler ,  mais quand on doit esquiver des chiens de garde ?  c'est plus simple
lucas hey ,  quoi de neuf dans la vie mon chien  ? 
lucas oh rien ,  j'ai reniflé le cul d'un autre tout à l'heure ,  il avait l'air superficiel mais sympa
aimad x)
lucas elodie pourrait se mettre sans armure ,  avec la compétence pour grimper et avec un arc long et des flèches qui endorment
lucas il parait que ça marche très bien
aimad #dishonored
lucas même pas
lucas ah et aussi elle est muette
aimad ah ,  quiet ? 
lucas franchement
lucas c'est le bon concept
aimad a voir x)
lucas https://i . imgflip . com/1hvai6 . jpg
simon kurze je crois qu'elle joue un perso masculin  .  .  .  dsl
lucas pourquoi 😦
elouwdie je peux quand même m'habiller d'un collant troué au cul
elouwdie mais ça n'aura pas le même effet
lucas on est pas dans jojo
aimad lel
aimad https://giphy . com/gifs/jojos-bizarre-adventure-game-gif-jojo-no-kimyou-na-bouken-9tpfwpdgpgrgm
simon kurze après je connais pas toutes vos armes ,  mais je suis pas certain que vous ayez beaucoup d'armes à distance
simon kurze à part le wu jen
aimad j'ai des flammes
aimad ca fait des flammes . 
simon kurze ensuite vu que vous avez pas mal en dex ,  c'est pas un souci de vous prendre un arc
aimad je crois que j'y ai pas le droit .  une fronde ,  peut-être
lucas je vais prendre arbalète à main
lucas j'ai fait de petits changements sur mes armes d'ailleurs
lucas j'ai une épée courte
simon kurze arbalète de poing  ?  tu y as droit  ? 
edwin je crois avoir un arc ou un truc du genre
lucas j'y ai droit oui
lucas ça fait vraiment dishonored pour le coup
aimad oh ,  il y a de sacrés promos chez ludikbazar .  il est temps de partir à la chasse aux bouquins
matthieu j'ai un arc aussi
matthieu je préfère le jouer distance l'éclaireur
simon kurze bon me manque plus qu'une (et cette fois c'est vrai) histoire perso
simon kurze moi j'ai 4 séances de 6h (au moins) de prêtes
aimad qui donc a oublié ? 
simon kurze je donnerai pas de non complet
simon kurze mais ça finit par odie
aimad https://giphy . com/gifs/gdciyincdhyxu
elouwdie questionn
elouwdie plutôt bière ou vin  ?  ( désolée aimad )
aimad 🖕
elouwdie 👌
simon kurze vin
simon kurze après j'ai une bouteille de champagne à la maison
simon kurze mais je suis pas sûr d'avoir envie de l'ouvrir
elouwdie non mais t'inquiète vin ça me va
elouwdie rouge ou blanc  ? 
simon kurze mais bon ,  vu qu'on a pas de cave ,  elle va sans doute s'être un peu trop réchauffée
lucas d&d
lucas ça utilise le système des vins
aimad comme fma
lucas et je préfère le rouge perso
aimad (dans la version animée de 2003 ,  plusieurs livres ont des extraits du manuel de l'alchimie de d&d)
lucas whaaaaaa
matthieu blanc pour moi
aimad quelqu'un voudra des softs ,  bande d'alcooliques ? 
lucas si tu en as la bonté ,  je veux bien
aimad des idées ? 
lucas en fait c'est con ,  mais j'en encore envie de shweppes
aimad oki
simon kurze sinon j'ai du thé
simon kurze edwin a du café
nicolas j'ai envie de sang de jeune vierge ,  ça fait partie des softs non  ? 
aimad nico ,  tu bois ton sang si tu veux
nicolas je préfererais du sang d'origine féminine .  puis c'est moins marrant de boire son propre sang . 
aimad là encore ,  mon ptit nico ,  tu te débrouilles
edwin mais il est pas jeune .  .  . 
aimad c'était bien cool ,  hier ,  ça m'a motivé pour rebosser sur mon scénario
nicolas moi aussi ,  par contre je trouve pas ou est la description des elf gris ,  c'est dans quelle bouquin  ? 
d'ailleurs sur internet c'est systématiquement marqué que leur signe disctinctif une taille légèrement plus grande que les autres elfes et le combo cheveux argenté/yeux ambre ou cheveux blond pale/yeux violet .  après au pire on peut dire que les cheveux noir de mon perso c'est une anomalie au pire . 
simon kurze manuel des monstres 1 pour elfes gris
nicolas ha ,  j'ai pas le manuel des monstres
nicolas merci ,  je vais aller voir ça
nicolas y a un truc bizzar en effet dans le manuel du monstre .  tu as elfes gris ,  un petit truc en italique en dessous : cet humanoïde est mince ,  mais presque aussi grand qu'un humain ,  il a la peau pâle ,  les cheveux noirs et les oreilles pointues .  et après ,  écrite en normal ,  dans la description complète : ils ont soit les cheveux argentés et les yeux ambrés soit les cheveux d’or clair et les yeux violets . 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/2/29/genji_-_yo . ogg
lucas discord lit pas les fichiers son  ?  ?  ?  ?  ? 
lucas *uninstall*
aimad lel
aimad mais oui ,  c'est étonnant
aimad hé ,  j'ai acheté sox et créatures du sixième monde ,  ça promet
nicolas sox  ? 
aimad saar lorraine luxembourg
aimad pour citer le dos du livre ,  un enfer radioactif à 2h de paris
nicolas cool
aimad y'a des réductions chez black book editions .  ca concerne aussi pathfinder ,  matthieu
aimad c'est un peu ambiance fallout .  "les disciples du feu purificateur" ,  par exemple .  .  . 
matthieu oh ,  c'est intéressant les réduc pathfinder
matthieu jusqu'à quand les réduc  ? 
aimad no fucking idea
aimad https://1d4chan . org/wiki/the_book_of_weeaboo_fightan_magic
simon kurze hier c'était un peu beaucoup combat ,  j'espère que ça vous a pas trop gênés
simon kurze après c'était aussi pour tester le niveau de combat du groupe
simon kurze et pour tester aussi le fonctionnement du groupe ,  du point de vue de direction de séance
simon kurze je mettrai davantage de jeu par la suite
simon kurze j'ai pas mal d'idées
aimad heh ,  ça s'est amélioré pour moi quand je me suis rendu compte que je faisais mal au cul
aimad (avec mon gros gourdin)
simon kurze (et je veux rappeler que j'ai écrit cette histoire quand je devais encore être à la fac ,  si ce n'est avant)
simon kurze bah je crois que tu as la meilleure ca du livre de règle
aimad (mais fais tes trucs ,  personne ne m'a fait chier avec mes scénarios étranges)
aimad ah ,  par contre
aimad j'ai fait une connerie avec mon perso
simon kurze ex aequo  avec les guerriers ,  etc
aimad amélioration des créas convoquées ,  je peux pas prendre ce don ,  encore x) il me faut le don "ecole renfoncée : invocation" ,  d'abord ,  donc je vais changer ça
simon kurze ah
aimad ouais ,  j'ai fait pareil en m'en rendant compte
aimad pareil ,  le gourdin magique ,  je l'ai nerfé accidentellement ,  aussi
nicolas première chose qu'il faut que j'achete (si possible) des bracelets d'armures 😄 et un arc long
simon kurze mais je crois que [école renforcée] c'est un don qui demande une spécialisation d'école de magie ,  et que tu n'y a pas accès car tu n'es pas magicien
aimad ptain de jeu .  je regarderai ça
simon kurze <@ ! 200666515228459018>  et des potions de soin
nicolas oui
aimad y'a des potions de soin qui te healent quand tu tombes et que tu les casses ?  façon carte trauma team
simon kurze non ,  mais au moins tu as l'espoir que tes amis la trouveront et te la feront boire
simon kurze sinon c'est baguette (de campagne) de soin
aimad lel
simon kurze sinon vous fabriquez des flèches stockeuses de sorts ,  vous mettez des sorts de soins dedans et vous jouez à soigner à l'arc
aimad medivac syringe
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/2/2a/ana_-_take_your_medicine . wav
lucas je vais faire ça avec les shurikens
lucas le soucis c'est si personne a de sort de soins
aimad baie nourriciere son of a bitch
aimad effectivement ,  j'ai pas de heal façon clerc
edwin je me suis ennuyé ,  sans mes 4 passes d'initiative .  .  . 
aimad j'ai un loup qui m'en file une de plus ,  huhu
matthieu ça n'existe plus ça
edwin pourquoi chanter n'est pas une action gratuite  ? 
lucas c'est vrai ,  t'aurais pu mettre le tempo 4 fois plus rapide
aimad et ils dansent ! 
aimad sur du 15 temps ! 
aimad même les gamins ! 
lucas à 6 c'était bien le bordel quand même
aimad ouais ,  le 6 contre 6 ,  même avec les tours rapides des hobgoblins ,  ça fait 1/8 du temps par personne
aimad (j'en pique 2/8 avec mon putain de loup)
matthieu non mais c'est normal aussi ,  vous connaissez pas bien les règles alors ça met du temps au début
matthieu le temps de comprendre les possibilités
matthieu après il y a la solution "je veux faire ça"
"ok alors lance un jet de ça et ça"
matthieu qui est super a jouer soit dit en passant
aimad y'a du sarcasme ?  x)
simon kurze <@ ! 200309773613137920>  ouais enfin  .  .  .  si je demande un jet d'attaque et que la personne ne l'a pas calculé ,  a oublié une partie  .  .  . 
simon kurze pareil pour les jets de sauvegarde
aimad <_> ouais ,  désolé
lucas les lanceurs de sort .  .  . 
lucas ok ,  je vais lancer une grêle de pierres ,  mais il me faut les règleuuu
lucas 2 minutes plus tard
lucas ok je commence l'incantation
lucas 1 seconde plus tard
lucas https://i . makeagif . com/media/3-15-2015/6l_2rf . gif
lucas *you died*
aimad lol
aimad https://giphy . com/gifs/videos-users-paying-gkhknedapt5ha
lucas lol
lucas c'est plutot *hobgobelin*
lucas *druide*
aimad tellement badass ,  le druide
aimad ultimate cantrip guy . 
aimad 1d10 à la massue . 
aimad sort de feu à 1d6+1 ,  mutilshots . 
lucas 1d10 sérieux  ? 
aimad un loup (guerrier lvl1)
aimad lucas ,  avec un sort ,  oui
aimad elle tape comme si elle avait 2 tailles de plus ,  et a un bonus de +1
aimad et petits sorts de buff et de heal pour le principe
lucas bon ok avec un sort
aimad je ne suis pas h24 en mode ken le survivant
simon kurze ensuite c'est vrai aussi que c'est + compliqué d'aller vite quand tout le monde a pas tous ses bouquins nécessaires sous la main
simon kurze et qu'on a quand même que 2 classes sur 6 qui sont dans le seul manuel papier dont on dispose
simon kurze (malheureusement il contient aussi toutes les règles des actions de combat ,  ce qui fait que j'en ai parfois besoin aussi)
aimad (et il n'y a pas les règles pour les compagnons animaux et créatures invoquées ,  à part leurs noms)
matthieu c'était ton boulot d'avoir ça de noté avant le début de la partie :p
aimad j'avais pas le bon codex ,  chut
nicolas cod cod codexxxxxxxx  !  ! 
simon kurze c'est ça
simon kurze et les hobgobelins ils ont crié "poule  ! " et après ils ont fait feu
aimad *splurk*
aimad simon ,  ca tape à combien ,  un gourdin tg ? 
simon kurze gourdin m c'est 1d6  ? 
aimad oui
lucas y'a une table de conversion
simon kurze 1d10 je pense
aimad ok
simon kurze peut-être 2d6 ou 1d12 même
aimad gourdin 1d10 + 1 ,  miam .  ca m'embête presque d'avoir fumble au début contre les hobgoblins
aimad (ca ne marche que pour moi ,  désolé les potes)
lucas 2d6 ,  p28 du guide du dm
aimad donc la description courte dit de la merde .  ok
lucas ca augmente de 2 tailles c'est bien ça ? 
aimad la description complète dit ça .  la description courte dit 1d10
lucas donc ouais
aimad enfin ,  il fait des dommages comme si ,  c'est pas comme si je me battais avec un baton de 30m de haut
lucas ouais
lucas tu utilise l'effet cosmodesique
lucas pour augmenter la masse
aimad c'est pas mass effect .  .  . 
simon kurze ou alors tu lui apprends à parler ,  et il raconte des blagues carambar
simon kurze ce qui le rendra excessivement lourd
simon kurze tu as même un sort où tu plantes un bâton dans le sol ,  et ça le transforme en sylvanien (ent en gros)
simon kurze regardez le 4e résultat
aimad hehehe
aimad ca se choppe tard ,  la transformation en ent ? 
simon kurze toi ou ton bâton  ? 
aimad le baton
simon kurze je dirais niveau 7 (sort de 4e niveau je pense)
aimad moi ,  je sais que la transformation en plante ,  c'est au moins niveau 6
aimad ok
elouwdie j'ai bien aimé la partie mardi ,  mais j'ai trouvé qu'on parlait beauuuucoup trop et que la partie avançait du coup très lentement (je suis fautive aussi je l'avoue)
elouwdie j'avais la migraine aussi ,  ça n'aide pas .  .  .  mais c'était cool ,  j'ai hâte de voir ce que la prochaine partie va donner 😃 il faudra juste être un peu plus concentrés sur le jeu pour que ça soit optimal
nicolas et on cherchait trop nos stat 😄
aimad ouaip ,  mais t'as vu les gars qu'on se traine .  :p pas faux ,  faudra voir la suite .  a quand ,  d'ailleurs ?  simon ,  doodle ? 
elouwdie oui si j'avais sû je serai venue mieux renseignée et mieux préparée ,  je le ferai pour la prochaine fois
edwin aimad ,  vacances ,  japon ,  un mois
simon kurze la prochaine fois je pense que ça va être en mars
aimad merde ,  j'oubliais
simon kurze je viens de capter d'ailleurs ,  mais je vais devoir passer 1 mois avec edwin sans lui spoiler ff xv
aimad lel
nicolas on se fera 1-2 petit scénar de cthulhu si vous voulez pour patienter
nicolas en team réduite ça va être drôle
elouwdie 😄 chtulhu  ! 
aimad sans le lanceur ,  merde
elouwdie je vais pouvoir ressortir le dessin que j'avais fait de mon personnage
nicolas on a le lanceur de pq ,  c'est bon
simon kurze non ,  le lanceur il est parti en tournée
simon kurze les couteaux c'est un peu trop facile ,  là je ferai jonglage et lancer de javelots
simon kurze sur (enfin ,  à côté) cibles vivantes
elouwdie ah oui ,  je te remercie pour le javelot dans l'abdomen au passage :p
simon kurze ton armure en cuir clouté (modèle noir ,  type sm  ? ) a amorti le choc mais n'a pas évité totalement la pénétration
aimad merde ,  je suis presque triste de ne pas avoir pris un magicien pour d&d .  on verra si mon druide meurt
aimad il y a des gens qui utilisent contingence avec célérité ,  et qui font le sort se déclencher sur eux lorsque quelqu'un les attaque .  résultat ,  ils peuvent se barrer avant que l'attaque porte . 
aimad ca ou mettre time stop dedans ,  mais je deviendrai insupportable dans ce cas là
aimad "le dragon t'atta - za warudo ! "
lucas ça marche vraiment comme ça  ? 
aimad ouais ,  mais faut avoir un niveau abusé
aimad sinon ,  effectivement ,  célérité te permet de jouer ton tour dès que le sort est lancé ,  y compris pendant le tour adverse
aimad contingence ajoute une condition et lance le sort instantanément quand la condition est rencontrée .  .  . 
lucas sort: souffle de feu
lucas condition: éternuer
lucas have fun
aimad je suis pas un troll à ce point .  .  . 
aimad je crois .  .  . 
simon kurze célérité me dit rien
simon kurze rapidité oui ,  mais ça fait pas vraiment ça
simon kurze ça fait plein de trucs sympas ,  mais pas ça
aimad http://alcyius . com/dndtools/spells/players-handbook-ii--80/celerity--3003/index . html
simon kurze players handbook 2 = banni sans mon accord
aimad bou ,  pas fun
lucas angry role playing game simon
simon kurze disons que si vous mettiez autant d'effort pour inventer une histoire et des traits physiques et psychologiques à vos persos qu'à chercher la puissance par les règles  .  .  . 
aimad c'est le côté ingénieur qui veut ça
edwin après ,  si on faisait autre chose que des combats .  .  . 
edwin 😛
aimad didon ,  ça vise bas
edwin les genoux en priorité
aimad j'adore cette emote
aimad "when the knee breaking is just right"
edwin et on pourrait rétorquer qu'un aventurier mort ne peut pas raconter son passé
aimad ca peut jouer ,  effectivement .  après ,  d&d n'est pas létal à ce point ,  à moins qu'on fasse vraiment chier simon
edwin vu que tu es dans le groupe ,  j'ai quand même peur .  .  . 
aimad euh ,  ayant entendu des histoires d'horreur à base de fumbles de druide qui oneshot ses copains ,  je pense que c'est justifié
aimad (de là à dire que choisir druide sur un coup de tête était un risque inconsidéré .  .  . )
aimad pour alléger l'atmosphère :
aimad mésopantalon
nicolas coté background de mon perso je peux même expliquer comment elle fait ces offrandes journalières aux esprits 😄 et je suis en train de développé sa façon de penser justement  !  !  je compte séléctionner certain sort pour coller à mon perso aussi 😛 (bon ,  je vais en prendre des bon histoire d'être utile aussi ,  je vais pas faire tout les combats dans le coma quand même)
aimad (t'es foutu ,  nicolas ,  ton perso verra pas le niveau 2)
nicolas sniff
simon kurze faut voir
nicolas j'aime développer mes perso
simon kurze après on fait une quête juste pour te ressuciter
lucas je viens de découvrir ça: http://alcyius . com/dndtools/classes/ninja-spy/index . html
lucas ça m'a l'air pas mal
nicolas d'ailleurs avec ce début de scénario mon perso en prend directe un coup au moral .  elle a l'habitude d'être isolé et de se débrouiller seule ,  alors être la moins utile et être sauvé par les autres  .  .  . 
aimad pendant que ciaran s'en bat les balls
nicolas c'est le nom de ton perso (j'ai un doute) parce qu'il faut que ciaran arrète de cirer sont gourdin ,  il lui glisse des main  !  ! 
aimad tu veux vraiment risquer le 1d10 + 1 dans le cul ? 
aimad (blague qui vient rejoindre "je suis tellement excité ,  ma bite est ap 1" au sein des blagues geeks sur les pénis)
edwin attendez ,  on peut ciaran-ger
aimad *blam*
simon kurze <@ ! 198125652497530880> si elle est dans le guide de l'orient ,  je l'ai en pdf et en papier ,  en français
simon kurze je regarderais ce soir ou demain si tu veux
aimad en plus ,  ça se prononce avec un c dur .  genre 'kiaranne'
lucas merci simon ,  y'a pas d'urgence ,  je pourrai la prendre qu'au niveau 10 au mieux
edwin est-ce qu'on avait prévu un truc mercredi  ? 
aimad pas que je me souvienne
edwin ok
edwin je prends le salon
edwin prems
edwin tango alors
aimad ah ,  le vil
aimad même avec les messages qui n'arrivent pas dans le bon ordre .  wtf
edwin bon ,  pour l'ordre des messages ,  on repassera
aimad bon ,  bah pour la peine ,  je vole le salon mardi avec lucas ,  histoire de continuer dishonored
aimad si quelqu'un est chaud pour venir voir ou participer ,  je pense pas que ça pose de problème
aimad "munchkin: one who ,  on being told that this is a game about politics and intrigue in 17th century italy ,  asks to play as a ninja . "
aimad citation qui date d'avant assassin's creed ,  by the way
aimad ca va être une erreur de partager ça ,  mais here we go . http://forums . dumpshock . com/index . php ? showtopic=27766
lucas tiens je me rappelais plus pourquoi j'avais pas fait un perso avec double pistolets
lucas c'est parce que le smartlink marche pas avec
simon kurze dans sr  ? 
lucas et les visées laser
lucas oui
lucas quand même .  .  . 
lucas ce qui est un peu con vu que c'est précisément le cas où une visée laser serait utile en vrai
lucas et que ça rend les doubles guns pas viable ,  en plus .  .  . 
aimad il y a trop de bonus qui ne s'appliquent pas en akimbo
aimad mais la vraie raison ,  c'est qu'avec les règles actuelles ,  deux pistolets automatiques boostés impliqueraient autant de dommages qu'un bon vieux bazooka des familles
aimad double gun akimbo ,  c'est le choix des bourrins avec full dex ,  full gun skill ,  et un peu de chance pour les moments tricky
lucas les fusils d'assaut en full auto et compensation de recul font beaucoup mieux je pense
aimad pas tant que ça ,  t'as le même défaut pour toucher
lucas avec tous les accessoires dispo pour réduire le recul ,  + le smartlink ,  + les dés pas divisés par 2 ,  j'en doute ,  désolé
aimad on fera des analyses statistiques ,  monsieur grosbill
simon kurze ouais mais bon
simon kurze les analyses statistiques ,  devant qqn qui te sort trois 20 naturels de suite sur un jet d'attaque  .  .  . 
simon kurze (ou quelqu'un qui fait trois jets au-dessus de 2 sur 20 tirs d'écorcheurs  .  .  . )
aimad hihihihihi
aimad ou qui défausse 4 terrains à la suite ? 
simon kurze oui oui
lucas résultat des courses ,  ça m'a donné envie de jouer à shadowrun
aimad oui ,  je sais
aimad je vais pas mentir ,  j'ai aussi envie de faire une game
aimad mais 1) j'ai pas d'idée
aimad 2) edwin et simon se barrent pour un mois
simon kurze pas grave ,  on a tous les 2 de l'avance niveau karma
simon kurze (surtout edwin "eddy bear" oursel)
nicolas perso ,  j'ai un bon scénar de cthulhu qui est prêt ,  mais je vais attendre d'avoir tout le monde ,  par contre je prépare un autre scénar pour 3-4 du coup pour la période ou ils ne sont pas là . 
aimad au pire ,  vous arriverez en milieu de campagne
nicolas ouep ,  mais j'ai rien en karma
aimad azy ,  je trouverai un truc
lucas wiiiiiii
nicolas je l'ai toujours pas dépensé le peut que j'ai eu en plus 😄
simon kurze (personne qui réagit à eddy bear  ?  je suis déçu)
lucas au pire on fera une pause pour attendre d'avoir un ours berzerk quand on en aura besoin
edwin j'avais pas vu
nicolas je connais le truc utlime pour attirer un ours : saumon au miel
edwin bien trouvé
nicolas ("l'italien" où on va chaque lundi midi avec lucas à un pizza chêvre - miel - saumon)
aimad (nice)
aimad simon ,  j'ai pas osé ,  y'a edwin qui traine dans le coin :p
aimad bon ,  faut que j'arrête de passer les soirées à faire du jeu vidéo et bosser un scénario
aimad https://www . rpg . net/reviews/archive/classic/rev_6157 . phtml
aimad le joueur du jdr .  x)
aimad le testeur de jdr du grenier ? 
aimad bon ,  messieurs ,  mademoiselle
aimad j'ai l'intention de reprendre du shadowrun . 
aimad mais ce coup ci ,  on va faire de l'épisodique . 
aimad j'ai besoin de connaître vos dispos en soirées . 
aimad on va tenter ça plutôt en semaine
aimad le but ,  c'est que vous puissiez me réserver un ou deux soirs par semaine ou quinzaine . 
aimad donc ,  tenez moi au courant
aimad (même si je sais déjà que ,  par exemple ,  matthieu raid mercredi et jeudi ,  et qu'on peut invoquer lucas en disant shadowrun 3 fois devant un miroir)
aimad pas de doodle pour le moment ,  aussi .  tapez juste ça ici
simon kurze juste ça ici
edwin blam
aimad félicitations ,  simon duclos !  vous gagnez un point internet ! 
aimad a détacher immédiatement de votre écran ,  à l'aide d'un burin . 
edwin aimad ,  au risque de te surprendre ,  on verra en mars
aimad pour simon et toi ,  c'est attendu . 
simon kurze oui
simon kurze et puis y a un nouveau zelda
aimad oui ,  certes ,  mais faut pas cesser de se socialiser pour autant
simon kurze c'est pour ça que je le prends sur switch
simon kurze comme ça je peux continuer ,  même pendant shadowrun
aimad euh ,  c'est pas dit que je te laisse faire
simon kurze et si c'est rp  ? 
aimad tu vas manger des malus de bâtard
simon kurze ok
aimad hello ,  die
elouwdie coucou  ! 
elouwdie alors pour shadowrun ,  je suis disponible tous les jours de la semaine ,  mais pas tout le temps :p
elouwdie si vous voulez fixer un jour ,  on peut dire lundi toutes les deux semaines sûr
aimad du moment que tu peux me réserver un jour de la semaine ,  ça me va
elouwdie ou mercredi
aimad par contre ,  je me souvenais que tu n'avais pas trop apprécié sr ?  ou ma mémoire déconne ? 
aimad pour le moment ,  je pense que je vais viser lundi
elouwdie ah bon  ? 
elouwdie tu dois me confondre avec steven ,  moi j'avais apprécié
elouwdie j'avais juste fait un personnage non adapté au scénario
aimad ok !  tu veux toujours jouer ta spécialiste des armes ,  ou tu voudras un autre personnage ? 
elouwdie ça dépend si il y a toujours aussi peu de combat :p
elouwdie ça ne me dérange pas ,  mais ça rend mon perso un peu useless
aimad j'ai tendance à ne mettre qu'un combat ou deux par scénario ,  oui >_>
simon kurze on pourrait refaire un petit tour des perso  ?  il me semble qu'on a 2 spécialistes de l'infiltration ,  1 eddy bear ,  1 cyber saumrai
simon kurze pas de magicien
simon kurze pas de gunner
simon kurze pas de rigger  .  .  .   ? 
aimad alors
aimad de mémoire
aimad <@265501495514890250>  alterne entre solf ,  le spécialiste des explosifs ,  et arktos l'eddy bear
aimad <@ ! 198125652497530880>  joue dagger ,  le .  .  .  ninja ? 
aimad <@ ! 200309773613137920>  a georges abitbol ,  l'homme le plus classe du monde ,  qui est adepte (ainsi que ma prochaine cible de mort de pj)
aimad <@224170329021480960>  joue sevatar le tourmenteur
aimad (cue gif de yu gi oh)
aimad <@265479290382974976> joue une spécialiste des armes dont j'ai oublié jusqu'au nom (désolé elo)
aimad et <@ ! 200666515228459018>  ,  je sais plus
aimad tiens ,  d'ailleurs .  on peut tenter tous les lundis soir ? 
aimad faisons une partie lundi 30 janvier ,  au soir . 
aimad 
aimad (comme c'est épinglé ,  on ne l'oubliera pas)
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  <@265479290382974976> ,  on va à paris ce weekend pour vous chopper des dés bien à vous ? 
aimad https://giphy . com/gifs/oh-gi-yu-npgx4ffcx5gq
edwin tous les lundis ,  ça le fera pas
edwin pour simon et moi
aimad ah ,  les vils ,  ils ont une vie sociale . 
aimad mercredi ,  ça va être chaud pour matthieu
edwin mardi chaud pour elo
aimad bon ,  j'ai compris ,  on va doodle ce bordel
edwin je me libèrerai les jeudis à partir d'avril ,  je pense
edwin sauf technight
aimad eventuellement ,  on changera de timing quand tu rentreras ,  je sais pas
edwin yep
aimad @everyone bon ,  votez ici pour le jour de la semaine ,  bande de démocrates : http://doodle . com/poll/hs2a5x2ihs67xfgu
aimad mettez si nécessaire si vous n'êtes dispos qu'un jour sur deux
aimad 
edwin aussi ,  c'est arctos
edwin et je ne pense pas rejouer solf
aimad okay
aimad vote donc ,  vil
edwin pour quoi faire  ? 
edwin je ne serai pas là
nicolas moi le lundi / mardi / mercredi / jeudi soir c'est ok .  et mon perso est un hackeur
aimad ca permettra de setup d'autres trucs quand vous rentrerez .  ca m'étonnerait que ton emploi du temps ou celui de simon change beaucoup après les vacances
aimad <@ ! 200666515228459018>  ,  dans le doodle ,  salaud
nicolas oui t'inquiète ,  je disais juste ça avant de passer dessus
aimad <@224170329021480960>  ,  ca m'étonnerait que tu sois vraiment jamais libre du tout .  fais ton timing post japon ,  pas pendant
simon kurze j'arrive plus à modifier
edwin we have a winner
simon kurze normalement ça doit donner lundi/vendredi (peut-être) et mardi/mercredi/jeudi (oui)
nicolas 😄 lucas ,  le seul qui a la ligne full vert ,  même le mj est moins dispo 😄
aimad lucas ,  c'est lucas x)
aimad ok ,  simon ,  je vais voir si je peux éditer
aimad ah ,  t'y es arrivé ,  en fait
simon kurze là ça devrait être bon
aimad oui ,  c'est bon
aimad reste <@265479290382974976>  ,  et <@ ! 205746121501442048> s'il reparait
nicolas y a une grosse tendance pour mardi
aimad oui ,  mais il me semble que c'est le jour où elle ne peut pas venir .  d:
edwin because tango
aimad d:
edwin en parlant de tango
aimad sinon ,  pour le moment ,  ca implique de jouer lundi tant que nos amis sont au japon
edwin je pourrais avoir besoin des talents de caméraman de simon pendant environ 5min ,  ce soir
aimad la dance dance
simon kurze ah ouf
simon kurze un moment j'ai bien cru que  .  .  .  bref
aimad lucas parle plus ,  tiens .  je pensais que j'aurais eu au moins un "raghrbehzabjfzbj" de joie en parlant de ça
aimad ou une réponse au sujet des dés
lucas non ,  j'ai eu un message d'amel qui me demande de mes nouvelles
lucas je prépare ma réponse
aimad okay
nicolas "je me fait grave chier" non  ? 
aimad en gros
lucas si c'était que ça
matthieu wo toi t'es où enculé  ! 
aimad "j'ai préparé une liste de 150 éléments qui me brisent chacun les couilles"
nicolas d'ailleurs moi on m'a parlé de me changer de mission 😄
aimad matthieu ,  wat ? 
aimad bon ,  tout le monde a voté sur le doodle . 
simon kurze https://www . forgeworld . co . uk/resources/catalog/product/920x950/99560102211_sevatar01 . jpg
aimad (le sevatar de shadowrun est encore loin de ça)
simon kurze oui
simon kurze j'ai pas de hallebarde tronçonneuse
aimad tant qu'edwin et simon seront au japon ,  tout le reste du monde sera dispo le lundi . 
aimad je vais créer la partie pour lundi prochain ,  du coup .  on continuera tant qu'ils sont en vacances ,  et quand ils rentreront ,  on verra .  des objections ? 
matthieu non votre honneur
nicolas non ,  j'en ai pas en fait ,  j'avais juste envie de mettre ce gif
aimad très classe .  x)
aimad (faut que j'achète le dernier)
nicolas et je vois que pour les parties de cthulhu ,  tant qu'il sont en vacances ,  tout le monde est dispo lundi/mercredi/jeudi ,  vu que lundi shadowrun ,  mecredi = cthulhu . 
aimad ca va faire un rythme intense ,  mais c'est pas plus mal
aimad j'aime quand un plan se déroule sans accroc
aimad enfin ,  reste steven
nicolas ouep .  en plus pour quand ils rentreront j'ai déjà une partie de prêt pour la full team .  ouep ,  ça serait bien de savoir si steven continue ,  on le voit plus ,  monsieur mon bar a brulé . 
aimad bon ,  bah c'est fait c'est choisi c'est dit : lundi 30 janvier ,  on court les ombres ,  et mercredi 1 février ,  on fuit ce qui était planqué dedans
lucas pas mal ^^
aimad je me répète ,  mais <@ ! 198125652497530880>  ,  <@265479290382974976>  ,  dés ce week end ? 
nicolas tu as pas idée 😄
edwin non ,  simon ,  juste des pas te tango
edwin j'aurais visé plus de 5min ,  sinon
matthieu achetage de dés ce week end  ? 
aimad moui ,  si l'un d'eux se décide à me répondre
matthieu parce que je veux bien venir aussi
aimad azy
aimad je voulais surtout leur montrer un ou deux coins où en chopper ,  note
matthieu 8/10
aimad  ? 
simon kurze dès note  ? 
nicolas death note*
matthieu il me dit note alors je note
simon kurze des snots
nicolas dies noti
aimad j'ai envoyé un message à steven .  on verra bien
aimad j'ai invité polina à venir à la partie de lundi ,  au passage
edwin oui ,  elle m'a raconté
elouwdie euh moi je pourrai pas faire les deux :/
elouwdie je peux dès mercredi prochain
aimad tant pis pour sr ,  je suppose
elouwdie non mais si vous voulez on peut faire une semaine sur deux sr et une semaine sur deux chtulhu
elouwdie  ? 
aimad bof ,  j'ai annoncé que je faisais sr lundi ,  j'ai setup ça tout l'après-midi ,  j'ai invité du monde ,  donc flemme de bouger et d'informer du monde
nicolas je suis pas sur que j'aurais la partie de cthulhu de prête mercredi là ,  je pensais plus ç la semaine d'après 😄 enfin ,  on verra
lucas dans la 5è edition de shadowrun les smartguns marchent en double .  .  . 
aimad woop woop woop woop
lucas https://cdn . erincall . com/ac30e6aee3177303c5e9029169219afa96431f7b
aimad ils ont dû se dire que la rule of cool était plus importante que ça x)
aimad parce que j'ai pas bien compté ,  revalidons : lundi ,  j'aurai elodie ,  lucas ,  nicolas ,  matthieu ,  et polina en sûr ,  c'est ça ? 
aimad <@265479290382974976> ,  si nico ne fait rien mercredi ,  tu pourras être là ? 
aimad <@265501495514890250> ,  <@224170329021480960> ,  vous serez déjà partis ? 
edwin aimad ,  on part demain .  .  . 
aimad _gratte une ligne dans mon carnet .  "mmh hmm"_
simon kurze ce qui va être un peu drôle ,  c'est que vous aurez 2 imprimantes mais pas les accès dessus
aimad ah oui tiens merde
edwin lucas a déjà fait marcher la mienne
aimad it walks
aimad (mais sinon ,  cool)
elouwdie mercredi prochain ,  je peux oui
aimad elodie ,  y'a pas de partie mercredi .  .  . 
elouwdie ah ok j'ai compris dans ta question que tu voulais la faire mercredi
elouwdie non lundi j'ai cinéma
aimad oh l'aut hé
aimad okay
elouwdie oauth  ? 
aimad mercredi ,  on perd matthieu
aimad oauth2 ,  même
elouwdie 😮
elouwdie tu oses
aimad aucune limite ! 
simon kurze oauth standing  .  .  . 
aimad donc ,  pas elo ,  et on sera 4 .  c'est pas mal du tout
elouwdie j'en profiterai pour me faire un nouveau personnage d'ici le prochain jdr
aimad ca marche .  dis moi quand tu es libre ,  si tu veux qu'on le fasse ensemble
elouwdie lundi
elouwdie non je rigole
aimad <_<
nicolas du coup si je fait ou pas cthulhu mercredi ça change rien  ?  parce que j'avais dit peut être pas prêt mecredi ,  si on peut faire 2 parties dans la semaine ,  je la prépare ce week end . 
aimad meh ,  moi je suis libre mercredi
elouwdie pourquoi pas mercredi
aimad 1790 .  can't find the villain just by casting power word stun in the bar and seeing who's still standing . 
aimad héhéhé ,  qui est motivé ?  https://www . ludikbazar . com/product/132820/paranoia-edition-post-post-post-moderne-augmentee-fin-2017 . html
aimad franchement ,  je crois que je vais le chopper pour le principe d'avoir paranoia ,  quoi
aimad après ,  si vous avez envie de vous tirer dans les couilles
aimad c'est comme vous voulez
aimad ah merde ,  j'avais pas noté le fin 2017
aimad ah ,  mais ils refont tout le monde des ténèbres ,  en plus
aimad vampire ,  mage ,  loup-garou .  .  .  ca promet d'être fun
aimad et ins/mv .  .  . 
aimad putain ,  il s'est passé quoi pendant que je regardais pas ? 
aimad quelqu'un ici a l'intention de chopper une tablette ?  j'avais l'intention d'en ramener une pour les parties ,  et utiliser roll20 pour faire les maps
edwin j'ai un tableau blanc et des marqueurs
aimad oui ,  et ca a de bonnes chances d'être casse tête ,  edvin
lucas on sait que t'aimes bien ta belette
aimad lucas
aimad wtf
nicolas pour les combats ,  c'est tellement mieux gérable quand on a une map ^^
edwin sinon c'est les soldes ,  en ce moment
edwin ou alors .  .  .  utiliser un ordinateur
edwin ah ,  si seulement on pouvait y connecter un écran .  .  .  dans le salon .  .  .  genre un écran super grand .  .  . 
edwin presque une télé ,  quoi .  .  . 
aimad tain ,  il aime faire son malin
aimad quand t'auras une télé qui 1) sera tactile 2) fera de l'affichage partiel 3) sera aisément visible autour d'une table 4) arrête de manger les coins de l'affichage ,  ça se révelera éventuellement intéressant
aimad steven vient de me dire qu'il avait un peu trop la tête dans le guidon ,  et qu'il ne pourra pas venir pour les parties
aimad au moins celle de lundi .  *pression*
elouwdie une tablette  ? 
elouwdie genre mon ipad mini ça irait  ?  :p
aimad ah ,  peut-être ? 
aimad faudrait faire des tests
elouwdie il est petit ,  mais il fait le café
aimad ok .  ben on essaiera après l'achat de dés ,  si tu es motivée
elouwdie ouais
aimad (ce qui me rappelle que lucas a fini par me dire qu'il venait ,  mais pas toi xd)
elouwdie c'est quand  ? 
aimad le mieux ,  ça serait demain ,  je pense pas que la boutique soit ouverte le dimanche
aimad mais on est flexible côté heure
aimad on se retrouve aux apparts vers 13h30 ?  <@ ! 198125652497530880> <@265479290382974976> <@ ! 200309773613137920>
matthieu faut voir .  j'ai un ciné demain mais j'ai pas encore l'heure .  donc à première vue ,  je dirais oui .  je confirme d'ici ce soir
aimad ah le vil ,  interdit de disparaitre x)
aimad mais c'est quoi tous ces cinés ,  vous vous êtes tous trouvés des copains/copines ? 
matthieu c'est en cours :p
aimad 😮 des potins ! 
aimad me disait bien que c'était anormal que tu sois tout seul ,  vu que tu disposes d'un peu de charisme et que tu sors ,  toi xd
matthieu mec ,  je sors pas souvent
aimad ca fait plus que lucas et moi ,  hein
aimad réunis
aimad histoire de rester dans le thème ,  elle est le genre à participer aux jdr ou à t'empêcher d'y participer ?  x)
matthieu je sais pas encore ,  je lui en ai pas parlé du jdr
matthieu mais vu qu'elle a joué à wow et d'autres ,  ça m'étonnerait pas qu'elle veuille bien tenter
aimad oho ,  cool
aimad _aime les potins_
matthieu calme toi
aimad tall order right now
aimad comme tu l'auras sans doute noté après un an .  .  . 
aimad je suis un peu excitable .  ;p
matthieu je vois pas de quoi tu parles
aimad c'est un rien gentil ,  tiens
edwin tu veux encore recruter ,  aimad  ? 
edwin il faudrait répartir sur les différents jeux ou faire plusieurs groupes
edwin je trouve qu'on est déjà assez nombreux
aimad edwin ,  la question se posera une fois qu'on saura s'il y a quelqu'un à recruter .  x)
aimad mais oui ,  vu les emplois du temps de chacun ,  ça finira sur plusieurs groupes
simon kurze tu préfères faire ça en plusieurs groupes  ? 
simon kurze coquine 😉
aimad albatar
edwin c'est une solution mais ça fait plus de boulot pour le mj
aimad certes ,  mais vu le nombre de mj .  .  . 
aimad et puis c'est ça ou beaucoup moins de parties
edwin oui
edwin en tout cas ,  si je puis me permettre ,  il serait raisonnable de laisser le choix du jeu (et donc de l'univers) au nouveaux avant de penser création de perso .  .  . 
aimad hébé ,  ça se permet
edwin rajoute un x où bon te semblera
aimad créationx ,  clairement
edwin nickel
aimad orthographe/20
aimad anyway
aimad le choix du jeu ,  il est plus simple à donner quand on a plusieurs jeux
aimad pour le moment ,  on a :
aimad -shadowrun lundi
aimad -cthulhu peut-être un mercredi qui vient
aimad -c'est tout
edwin rogue trader
edwin dd
aimad j'ai pas mentionné d&d
aimad parce que vous vous cassez ,  les enfants x)
edwin pardonner
edwin non
edwin pathfinder
aimad et on a pas fait de rogue trader depuis 6 mois ,  comme pathfinder ,  en fait
aimad donc je considère ces deux jeux comme en pause jusqu'à preuve du contraire
aimad donc là ,  le plan ,  c'était de présenter l'univers et de voir si ça intéressait de nouveaux joueurs
aimad après ,  effectivement ,  pour polina ,  j'ai fait ça à l'arrache entre 2 arrêts de rer ,  donc c'était pas opti ,  la présentation .  x)
simon kurze dernier message  .  .  .  à ne pas sortir du contexte  .  .  . 
aimad oh putain
edwin argh
edwin simon .  .  . 
lucas <@ ! 198361958657949697> t'es balèze
aimad x)
aimad lucas ,  trouve nous une bonne image à la con de benzaie ,  ça manque comme émote
lucas 
aimad <:zambla:274543659570036737>
lucas et voila ,  c'est fait
aimad tada
lucas y'a celle de twitch sinon: https://twitchemotes . com/emote/85249
aimad tranquille ,  lucas .  xd
lucas je pense qu'elle est plus visible
lucas ouais
lucas de plus je pars un peu en hors sujet
lucas un petit peu
aimad <:zambla:274544421054447616>
aimad un petit peu
lucas ouais c'est mieux
lucas merci
aimad de rien
elouwdie 5
elouwdie je ne peux pas demain ,  j'ai stage de tango la journée ,  de 14h à 17h
elouwdie je sais pas à quelle heure ça ferme ,  si on peut y aller vers 18h ça m'arrangerait bien :à
elouwdie 😃
aimad euh ,  c'est probablement possible
aimad faut que je vérifie
aimad bon ,  ça ferme à 19h
aimad faudra qu'on se retrouve là bas ,  je pense .  on va aller à l'oeuf cube
aimad https://www . google . fr/maps/place/l'oeuf+cube/
aimad avec ça t'as toutes les infos .  on se retrouve là bas ? 
aimad <@ ! 198125652497530880> <@ ! 200309773613137920>  ,  un avis sur la question ? 
aimad remarque ,  ça peut être l'occasion de tester des trucs différents ,  genre starplayer
matthieu alors à 13h truc ,  ça allait nickel mais 18h ,  je serais pas dispo :p
aimad bordel
aimad bon ,  bah on fera deux voyages ,  tant pis
matthieu mais non ,  allez y avec elodie ,  je me demerde :p
aimad rohlolo
aimad bon ,  j'ai mis quelques adresses avant ,  on verra bien
lucas ah
aimad le lucas qui va plus être motivé ,  je le sens ,  là x)
lucas non ça va
aimad o/
matthieu bon du coup je viens avec vous
matthieu elle a chopé la crève
aimad okay ,  désolé pour la demoiselle
aimad je vais pas mentir ,  ma première réaction ,  c'était "cool"  :/
matthieu je m'en doutais ,  et je t'en veux pas 😉
aimad >< m'en veux quand même
matthieu bon du coup c'est quelle heure  ? 
lucas 18h apparement
aimad ouais ,  on se retrouvera avant
elouwdie j'y serai un tout petit peu plus tard du coup je sais pas pourquoi je pensais que c'était à porte d'orléans
elouwdie genre 18h20
matthieu ouais 18h où  ? 
aimad bon ,  disons 17h aux apparts pour ceux que ça arrange ,  et on se rejoint à l'oeuf cube  ? 
elouwdie les gens je suis vraiment désolée parce qu'on a changé l'heure du rendez vous pour moi ,  mais j'ai la tête dans les toilettes depuis tout à l'heure donc je ne vais pas venir >_<
matthieu je sui devant les apparts ,  gogogo
dsl elodie :s
aimad putain ,  et c'est moi qui disait qu'on allait aux apparts à 17h >_< je me suis oublié sous la douche ,  sorry
aimad remets toi bien ,  elodie :/
elouwdie merci 😃
aimad on y retournera quand tu te sentiras mieux 😃
matthieu du coup j'avance vers chez toi  ? 
aimad tu es avec lucas ? 
matthieu et lucas pas là
lucas j'arrivez
lucas 2 minutes
aimad il faisait la sieste
aimad bon ,  rejoignez moi chez moi ,  les gars
matthieu ok à toute
aimad matthieu ,  tu veux te faire un caribéen avec nous après nos emplettes ? 
matthieu ouais  ! 
lucas je me rends compte qu'il reste que 3 bieres pour demain
aimad ah ,  pas cool .  bah ramenez du miam et du glou ,  les enfants
aimad niveau de 7up ? 
lucas il en reste 3 aussi
aimad oki
lucas malheureusement c'est un peu tard pour faire les courses
aimad de fait
aimad faudra peut être faire des courses avant la game . 
aimad allez ,  qui sera là ce soir ? 
matthieu ah ouais  !  euh .  .  .  j'ai une réunion skype pour mon week end ski à 21h ^^'
matthieu faudra que tu t'amuse sans moi
aimad 😮
aimad t'es sérieux ?  >_>
matthieu ouais je viens d'y penser x)
aimad meeeeeeeec
aimad comment peux tu me faire ça ?  d:
aimad par contre ,  oui ,  si t'es pas là et qu'elodie est malade ,  ça laisse que lucas et nicolas ,  et eventuellement polina
matthieu ah ouais ,  pas grand monde :(
aimad oui .  >_<
matthieu en vrai je suis vraiment désolé ,  ils ont organisé ça pdt le week end ,  et faut vraiment que j'ai les horaires des voitures ,  pour voir le train
aimad ils peuvent pas juste s'envoyer des mails ?  c'est chelou comme concept ,  la réu skype
aimad pas de polina ce soir ,  finalement .  *étonnement*
edwin étonnement  ? 
aimad rien ,  j'avais le feeling qu'elle n'arriverait pas à venir
edwin ah
edwin mon détecteur à ironie doit être détraqué
aimad oui ,  c'était effectivement de l'ironie . 
aimad par contre ,  oui ,  on commence à être vraiment pas beaucoup pour ce soir
lucas https://wamiz . com/uploads/images/psc%20(5) . jpg
aimad d:
aimad tain ,  pourquoi il n'a pas affiché cette image là ? 
lucas ah ,  y'a pas que moi
simon kurze combawa
aimad konbanwa ,  shimon-san
simon kurze il est 19h14 et il fait nuit depuis 1h
aimad donc .  .  .  il fait plus longtemps soleil là bas qu'ici ? 
simon kurze miam
aimad mec ,  mauvais chan .  .  . 
simon kurze non ,  j'aurais dû dire nuit noire
simon kurze ah oui
simon kurze tant pis
aimad oui
nicolas du coup ,  ce soir ,  shadow run à 2 joueur ou pas  ? 
aimad hé bien ,  je ne sais pas ,  je t'avoue . 
aimad j'attends qu'elodie se manifeste ,  mais ça m'a l'air compliqué . 
lucas en plus il me restait une réserve insoupsonnée de heineken
aimad y'a de la biere viendez les gens merde
lucas #bait
nicolas j'aime pas les heineken 😛
aimad x) damn . 
aimad je suis un peu saoulé par cette journée ,  ca commence très mal . 
lucas j'avoue ,  je sais même pas qui les a acheté
aimad x)
aimad donc ,  matthieu : perdu ,  polina : occupée ,  elodie : morte .  reste le troll et le ninja . 
nicolas troll  ?  j'ai pas troller la dernière partie ,  au contraire ,  c'est même moi le premier qui ai comprit que l'autre elle était pas une femme possédé par un esprit insecte
aimad maxi troll ,  mon gars
nicolas mais du coup ,  partie ou pas  ?  ça ira à deux joueurs  ?  (ça peut être marrant même)
aimad matthieu ,  tu peux passer avant ta réu skype ? 
lucas on va être 2 hackeurs
aimad bon ,  je viendrai ce soir avec le matos .  au pire ,  on fera les dlcs de dishonored avec lucas et j'enregistrerai ta fiche de perso sur chummer
matthieu si je peux passer avant
matthieu mais du coup je devrai me casser au milieu
aimad oui ,  mais on aura l'occasion de continuer ça avec d'autres gens . 
matthieu ça me va alors
aimad on fera une pause au milieu ,  tant pis
matthieu faudra éviter de partir dans tous les sens ,  sinon on va même pas commencer ^^'
aimad +1000
aimad http://www . darthsanddroids . net/episodes/0272 . html
aimad j'adore le premier dialogue ,  en haut à gauche
aimad bon ,  je vais partir tôt ce soir .  on doit se réunir le plus vite possible si on veut avoir une chance de profiter de la game
aimad lucas ,  nicolas ,  matthieu ,  essayons de commencer à 19h . 
matthieu k ,  je rentrerai direct et j'attendrai l'arrivée de lucas devant la porte ^^
aimad si on va vite ,  on aura peut-être la satisfaction de finir ce qu'on a commencé
lucas le speedrun
aimad je pars en avance ,  je devrais être chez moi à 18h30 . 
matthieu chuis prêt  !  et devant la porte
lucas je viens d'arriver
matthieu k je remonte
aimad c'était bien fun de masteriser hier soir ,  j'espère que ça vous a plu
aimad et que je t'ai pas trop mis en retard ,  matthieu ;p
matthieu non ça passait pile poil
aimad o/ t'as tout tes détails ? 
matthieu oui  ! 
matthieu on a même fait la réservation des skis
aimad good
aimad tu disparais quand et combien de temps ?  si je dois planifier une suite .  .  . 
matthieu vendredi jusqu'à mardi matin
aimad oki ,  donc rien lundi prochain ,  ça marche
matthieu ni le week end ;p
nicolas comme ça la semaine prochaine ça sera juste cthulhu le mercredi ^^
aimad hah ,  le vil
aimad j'étais pas là ce week end ,  tfaçon
lucas tiens je suis retombé sur une vieille série: dark angel
aimad  ? 
lucas qui transpire shadowrun par tous les cotés
lucas sans ordre particulier
aimad perso ça m'évoque juste wh40k
lucas ça se passe à seattle
lucas y'a eu un cataclysme électronique qui a remit à zéro les bases de données et les comptes en banque dans le monde
lucas un fixer/hacker qui est un des deux protagonistes
lucas corporation faisant des expérience sur des super soldats
lucas réflexes cablés
lucas et jean passe
aimad ok ,  je chercherai ça
aimad oh ,  tite game de dishonored dlc ce soir ,  ou tu préfères rester tranquille ? 
lucas faut que je joue à overwatch ce soir
aimad (en mode bas les couilles du chaos ,  pour une fois)
aimad ok
lucas une autre fois ^^
aimad kk
elouwdie hey  ! 
elouwdie je ne me rappelle plus si on a un jdr ou pas de prévu ce soir  ? 
aimad yop !  ça va mieux  ? 
aimad nico n'a pas encore confirmé . 
elouwdie week-end et début de semaine compliqués
aimad mmh >_<
nicolas nop ,  ça sera la semaine prochain du coup pour cthulhu ,  tout le monde est dispo mecredi prochain  ? 
aimad je serai en vacances ,  mais je devrais être rentré d'ici là ,  on verra
lucas "cool ,  j'ai de l'argent à dépenser dans shadowrun"
lucas *regarde le prix du booster synaptique*
lucas "je suis pauvre"
aimad lel ,  tu veux te faire implanter du bioware ? 
lucas mais oui
lucas je regarde les mods d'arme aussi
aimad noice
aimad bon chance pour en trouver
lucas le booster synaptique est que 6r ,  surprenament
lucas j'aurais pu le prendre au début
aimad hah ,  ouais .  je sais plus du tout ce qu'il fait .  boost de logique ,  non ? 
lucas non
lucas c'est comme réflexe cablés mais en bioware
lucas donc qui te coute pas toute ton essence
aimad ah oui ,  avec moins d'essence et la peau du cul en thune
aimad 250000 ,  non ? 
lucas ouais
aimad ouais ,  tu peux commencer à farmer
lucas un peu moins de 3 fois plus cher
aimad sérieux ?  750000 ?  xd
lucas non ,  que les reflexes cablés je veux dire
aimad ah ,  normal
lucas si jamais j'en fais l'acquisition je le prends que niveau 1 ,  ça fait qu'une passe d'init en plus mais coute "que" 80000 et en 6r
aimad tu auras du mal à l'upgrader ,  de toute façon
lucas ouais
aimad mais oui ,  c'est le genre de joujou que tu t'offres quand t'es capo de la mafia ,  ou que tu diriges une partie de la mafia
lucas ah
aimad ou ,  pour être plus précis ,  c'est un joujou de mj ,  c'est pas pour toi :p
lucas ça explique les talents de certains pour réagir à une lame sortant instantanément d'un bras
lucas dans la fumée
lucas en étant drogué
aimad huhuhu
aimad t'as obtenu une dose de nitro ,  fais pas chier
lucas sinon je peux prendre réflexes cablés 1 ,  ça coute que 2 d'essence et 10000 de fric ,  et je l'enlève plus tard pour autre chose
aimad tu ne regagnes pas l'essence perdue comme ça ,  hein
lucas je la regagne pas ,  je met la version bioware + d'autres trucs
matthieu ah ouais c'est vrai que je l'ai gardée cette dose de nitro
lucas je me fous un peu de l'essence en fait ,  je veux juste être chargé à mort en implants mouahahaha
aimad notamment parce que les réflexes cablés sont connectés à des nerfs et que tu auras des implants cyber à cet endroit à vie
aimad le samurai des rues ,  quoi x)
aimad je me souviens que dans le bouquin de règles ,  le samurai est à 0 , 18 d'essence
lucas pourquoi je pourrais pas l'enlever  ? 
aimad c'est pas forcément des réflexes cablés ,  et en pratique si tu retires les dits réflexes cablés et que tu mets autre chose ,  le autre chose est couvert
aimad mais t'auras un truc pour remplacer les nerfs abimés par les rcs
lucas qui me consomme aussi de l'essence  ? 
aimad non
lucas ah ,  donc ça va
aimad x) le mec qui s'ouvre au minimaxing
lucas mon gars est intéressé par la survie ,  c'est compréhensible non  ? 
lucas même si ça implique d'avoir des douleurs inexplicables de temps en temps
aimad voui ,  mais il va prendre des leçons de sun-tzu dans le cul
lucas inexplicâbles ,  hoho
aimad <_<
lucas il me faut aussi un mod d'arme pour matériaux en céramique/plastacier
aimad  ?  pour quoi faire ? 
lucas passer les détecteurs de métaux
lucas sans me faire détecter les métaux
aimad j'avoue
lucas mais en fait mon bras fait sonner de toute façon non  ? 
aimad j'y pensais ,  je crois bien ,  oui
lucas donc je me fais fouiller h24 de toute façon .  .  . 
aimad c'est le risque ,  avec les membres cyber pas masqués
lucas ouais mais du coup je peux faire l'excuse du "j'ai un membre en acier ,  vous vous attendez à quoi  ? "
aimad ils vont juste te chercher plus avant
aimad en pratique ,  ils prennent des bonus à la fouille
edwin "prenez une grande inspiration .  .  . "
aimad j'aimerais dire que ca n'arrivera pas ,  mais bon .  on est en 2070 avec plein de terroristes . 
aimad ;o
lucas en fait l'idéal pour buter le gars hier ,  ça aurait été que la grenade pète au moment où je tire
lucas les grenades mettent pas 1 round à péter  ? 
aimad oui
lucas donc voila j'avais raison
lucas dump de grenade -> tir -> rang s
aimad tu voulais l'attaquer sous couvert de la fumée ,  donc voilà
lucas mais non
aimad par ailleurs ,  je l'aurais fait tilter au son de la grenade sur le marbre x)
lucas je voulais qu'au moment où on regarde ,  on me voit pas
aimad c'est pas ce que t'as dit .  x)
lucas ben je me suis mal exprimé alors
aimad je vais te faire affronter des trucs pires ,  espèce d'optimisateur :p
lucas et j'ai largement le temps de déposer doucement la grenade puis viser et tirer
aimad oui ,  probablement
lucas dans un jeu vidéo j'aurais fait exactement ça et ça aurait marché ,  c'est pas de l'optimisation .  .  . 
aimad hah ,  fais pas trop d'analogies vidéoludiques ,  pour ton propre bien .  :p
lucas je prends comme exemple parce que je suis pas un cyber assassin professionel moi même
lucas si je l'étais ,  je ferais ça
aimad bah ,  on verra la prochaine fois que tu devras assassiner quelqu'un ,  corvo ;o
nicolas tu devais pas avoir elodie qui voulais se recréer un perso pour shadow run ou un truc comme ça  ? 
aimad ah ,  euh
aimad je t'avoue ,  je me souviens pas qu'on se soit donnés une date précise ,  j'ai eu le temps d'oublier le temps qu'elle se remette
aimad d'ailleurs ,  <@265479290382974976> ,  des idées ? 
matthieu est ce que vous pouvez enlever les messages épinglés ,  parce que sinon on crois que simon fait 1 partie par semaine et aimad 1 par an
aimad pour être précis ,  avec le jour ,  ça fait une partie tous les 6 à 8 ans
aimad d'ailleurs ,  hey ,  une autre partie dans les bientôt ?  qui a du temps ? 
nicolas mercredi prochain cthulhu ,  si j'ai les joueurs
aimad ah oui ,  il y a ça
aimad mec ,  doodle
matthieu donne la date ,  prochain ,  c'est sujet à interprétation :p
elouwdie j'aurai pas le temps d'ici lundi
elouwdie je vais laisser une chance à ma samuraiette
aimad je t'avoue ,  je pense pas être là lundi
elouwdie oh  ? 
elouwdie du coup ,  pas de shadowrun avant lundi dans 2 semaines  ? 
aimad ca dépendra des dispos de tout le monde ,  mais probablement
aimad pour le moment ,  je vais continuer de faire des one-shots .  ca implique qu'on peut se passer d'une fraction des gens à chaque fois
aimad on fait un vote pour la prochaine partie de sr ? 
nicolas pour cthulhu : http://doodle . com/poll/irtdyq74gzabp7szithmg67f/admin#table
aimad lel ,  me suis fait doubler
aimad allez ,  je vais faire un doodle pour la semaine prochaine
aimad je triche un peu ,  puisque je teste les mêmes dates que nico ,  en partie :p
aimad pour shadowrun : http://doodle . com/poll/w627mcdznqkrbhmg
aimad 
aimad 
nicolas je met un pas impossible sur dimanche ,  je pourrais peut être être dispo . 
nicolas pour cthulhu ,  tout le monde est ok mercredi ^^
aimad mmh ,  je sais pas pourquoi il n'y a pas de si nécessaire ce coup ci
aimad lel ,  kévin peut jeudi
aimad et c'est tout
aimad woo
matthieu vas y je laisse la suivante aux nouveaux
matthieu en vrai je sais pas encore si je pourrai ,  et la flemme
aimad tout ca parce que ça wow les jeudis jusqu'à pas d'heure
matthieu nan mais je risque d'avoir autre chose de prévu
matthieu si c'est que wow ,  ça va
aimad je suis sûr que tu penses à de la perversité perverse ,  pervert
matthieu tu dis ça parce que mon pseudo est en vert
aimad peut-être .  <_<
aimad je déconne ,  hein
aimad mais oui ,  le plus de monde il y a autour de la table ,  le plus simple ce sera pour tout le monde
matthieu bas les couilles frère
aimad frère
aimad mafieu ,  tu veux faire du cthulhu ? 
matthieu nein ,  c'est bon :p
aimad pourquoi t'as voté ,  alors x)
matthieu mais je sais pas ce que vient faire mon pseudo aussi
matthieu mais j'ai pas vote :o
aimad 😮
nicolas c'est lucas ,  parce que son perso à cthulhu est mafieu
aimad aaah`
nicolas au passage ,  ton sondage shadow run à pas beaucoup de succès 😄
aimad >_> ta gueule . 
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  je suis choqué ,  t'as même pas voté
aimad en fait ,  à part nicolas et kévin .  .  . 
aimad votez ,  bowdel
nicolas lucas avait pas vu ,  je viens de lui dire
aimad le doodle est épinglé ,  au passage
aimad lucas a quand même très mal pris sa première blessure . 
aimad (la suite va pas lui plaire .  .  . )
aimad même ceux qui n'ont pas l'intention de venir ,  en fait ,  ça me permet de tenir mes comptes
aimad sauf edwin et simon .  je sais que c'est mort .  x)
matthieu je me suis pas mis jeudi ,  mais s'il le faut je peux me libérer
aimad ben ,  si c'est le seul jour de kévin ,  je préférerais que ça se passe jeudi
elouwdie ça va être compliqué pour moi de faire quoi que ce soit cette semaine
aimad bah zut d:
elouwdie enfin même pendant les prochaines en fait
elouwdie mon grand père est à l'hôpital donc je passe quasiment toutes mes soirées là bas
aimad ah oui ,  je comprends .  bonne chance à lui ,  et bon courage
elouwdie merci 😃
nicolas ha merde ,  j'espère que ça ira pour lui ,  c'est pas trop grave au moins  ? 
elouwdie hum ils appellent ça "soins de confort" ,  mais on sait que ca veut dire soins palliatifs
aimad (c'est même précisément le sens de palliatif)
elouwdie c'est pour ça que je veux y aller au maximum
aimad ouais ,  profites-en tant que tu le peux encore .  sincèrement
elouwdie oui je ne veux pas regretter
aimad oh ,  tu regretteras moins ,  en tout cas . 
nicolas du coup j'imagine que tu viens pas mecredi  ? 
lucas ah merde
lucas bon courage elodie
edwin même de loin ,  tu as notre compassion
aimad on aura pas kévin non plus .  .  . 
nicolas surtout que mecredi je pense peut être pas faire la partie si on a que 2 joueurs . 
aimad tendu
nicolas ok ,  je devais voir mardi soir pour une petit préparation pour entretient vendredi (peut être changer de mission) ,  mais apparemment ça va pas être possible ,  ça sera soit mercredi soir ,  soit jeudi soir ,  donc l'un des 2 soir je serais pas dispo avant 19h30-20h00 ,  ce qui n'empêche en rien une partie ,  mais je préfère prévenir (ça sera probablement mercredi)
nicolas du coups ce soir c'est un peut à l'eau je pense ,  il y a pas élodie et je risque d'arriver tard en plus
aimad okay .  avec l'annulation de kévin ,  on a plus que lucas et nicolas de libre ,  je crois
aimad donc pas de shadowrun jeudi non plus
aimad bien sûr ,  c'est ce qui était écrit ,  je suis très bien réveillé
nicolas mais de quoi tu parles  ?  😄
aimad x)
lucas wow ,  y'a la thérapie génique dans shadowrun
aimad trop cher pour des pjs .  trop rare ,  aussi
lucas en plus y'a rien qui augmente les caracs
lucas alors que c'est ce que ça devrait permettre de faire
aimad je sais plus ,  faut que je retrouve la liste
aimad mais merde ,  y'a déjà trop de méthodes pour les monter
lucas pas de manière permanente avec de l'argent et des contacts
aimad ben ,  y'a le cyber
lucas on peut pas etre transgénique ,  cyberpunks are bored
aimad x) ça peut se tenter ,  comme récompense de mission
aimad mais vous n'avez pas le level
lucas ouais
aimad ça viendra ,  je pense
lucas bon sinon ,  si on parlait du thunderbird
lucas #trololo
aimad x)
lucas ils disent que c'est le meilleur ami du contrebandier dans le bouquin
aimad ouais ,  mais c'est rarement à lui
lucas bordel ,  dites moi pour qui c'est pas le meilleur ami un truc pareil
aimad les mecs qui se battent au cac ,  les infiltrateurs urbains .  .  . 
aimad c'est le genre de trucs qui sert hors des villes ,  surtout .  l'intérieur est trop protégé
lucas ouais
lucas mais le truc c'est que quand t'as un truc aussi cher dans les mains ,  la contrebande c'est plus trop ton soucis normalement
aimad ça dépend la contrebande de quoi
aimad mais oui ,  clairement ,  t'es plus trop dans le besoin
lucas la contrebande du truc que t'es en train de conduire ,  je vois que ça ^^
aimad tu rigoles  ?  tu peux trimballer des stocks de drogue ou de matières précieuses qui valent plusieurs fois l'avion
lucas y'a des bonnes missions qu'on me cache
aimad c'est vrai que ça devrait vite monter
lucas bon ,  faut pouvoir le piloter le bazar aussi
aimad aussi
lucas http://lookrobot . co . uk/2013/10/14/ten-things-hate-shadowrun/
lucas joueur du grenier ,  is that you
aimad x)
aimad bah putain
aimad première fois que je vois quelqu'un appeler shadowrun un jeu de rôles avec trop de règles
lucas "(also ,  it makes you roll initiative every single round ,  and to hell with that . )"
lucas hmm ,  étrange ,  je me rappelle pas de cette règle
lucas ^^
aimad x)
aimad bah putain
aimad j'adore comment le mec pourrit des règles qui sont juste là pour éviter les abus
lucas ouais ^^
aimad franchement ,  rien que le coup de la "rule of cool" ,  avoir une chance de réaliser une dernière action ,  mais seulement en dépensant de la chance et avec un test de réussite ,  et s'il te reste un truc à faire
aimad vu comme ça ,  il y a trop de conditions à la con
aimad mais vu qu'il y a des drogues qui te sortent de cet état ou qui te donnent des points de vie temporaires
aimad tu pourrais monter un concept à base de "je fais péter une grenade à mon round ,  je me blesse gravement avec mon adversaire ,  dernière action ,  je me heal ,  et je pète la gueule au mec"
aimad c'est moins cool si tu peux systématiquement réaliser une dernière action ,  surtout si ça te double tes pis ,  en pratique x)
lucas en même temps c'est un peu risqué je pense
lucas ils auraient pu simplement limiter la dernière action à une seule fois par combat
lucas et ça aurait été plus simple et largement gérable
aimad c'est flou ,  un combat ,  à shadowrun
aimad rien que dans la campagne du cd de la dernière fois ,  tu as 3 thugs à un moment ,  4 rats à un deuxième ,  un assaut corporatiste dans un troisième combat ,  et une putain de bataille rangée dans un quatrième
aimad j'aurais envie de faire le con comme pj ,  je me trimballe un chien que je peux ordonner d'attaquer un mec random ,  et hop ,  combat infini
lucas c'est vrai que notre plus long combat n'a pas dû dépasser les 6 secondes
aimad ouais ,  c'est ça de ne pas avoir de matériel de protection militaire
lucas enfin bref ,  une fois par combat ou bien une fois par jour ,  en gros le même principe qu'on va utiliser pour la chance
lucas vu que c'est lié en plus
aimad une fois par scénar ?  :p
lucas voila
aimad oui ,  fair enough
aimad après ,  la règle est là ,  on est pas forcé de faire comme ça
lucas tu as une chance de faire une dernière action ,  quand tu le fais ça marche de manière fiable ,  mais tu peux pas spammer le truc
lucas ouais
lucas c'est le que le mec a pas compris je pense
aimad enfin ,  ça vaut pas forcément la peine de râler ,  quand le pire que vous avez subi ,  c'est une blessure à 2 cases
lucas la règle du recul aussi ,  c'est largement inutile du fait qu'on a environ 246 accessoires pour le réduire
lucas et en plus on peut faire le calcul à l'avance ,  avec l'habitude
aimad oui ,  en mode une fois pour toutes
aimad nan ,  cette règle n'est là que pour un truc
aimad les connards en mode "j'ai 30 guns automatiques dans mon trench coat ,  je tire avec tous"
aimad le mj rigolo peut répondre "ok ,  jette moi 2d6 pour voir le nombre d'os que tu te pètes"
lucas hahaha
aimad "et tu touches rien à cause des malus"
aimad "enculé"
lucas c'est vrai que les smartguns ,  ça pourrait faire ça en théorie
aimad voilà
aimad même raison pour laquelle il y a une limite au nombre d'ordres par seconde à des drones
lucas j'ai pas lu les règles sur la magie
lucas y'a un truc pour limiter les conséquences du "déplacement par la pensée" dans le plan astral  ? 
aimad c'est pas par la pensée ,  c'est "à la vitesse de la pensée" x)
aimad la vitesse max est définie ,  ainsi que la vitesse max pour réussir à faire des trucs en même temps
lucas ah bon ^^
aimad mais c'est rarement très utile
lucas donc cet article m'a bien fait penser au jdg ,  et ça m'a fait sourire
aimad x)
aimad de la liste de trucs qu'on a pas le droit de faire à sr : 
201 .  vindicare assassin outfits are not subtle . 
aimad i may play an adept with high blades skill (katana specialisation) and high first aid and medicine .  he may not be named doctor mcninja . 
lucas haha
lucas je viens de voir que si j'ai plus d'une passe d'initiative ,  je peux conduire ma moto et tirer en même temps
aimad argh ,  true
lucas more cool than you can handle ! 
aimad fin ,  abuse pas ,  mais effectivement ,  une action pour stabiliser la moto ,  une action pour shootymcshotface
aimad 267 .  i am no longer allowed to run an adventure where i recruit the players to steal from lofwyr . 
267a .  especially if the mr .  johnson consists of 12 dwarves and a human hermit mage . 
lucas owiiiiiii
aimad i loled
aimad 333 .  i am not allowed to ask if mr .  johnson has a yellow exclamation aro over his head . 
aimad (augmented reality object ,  btw)
aimad 337 .  no suit-wearing elf adept is allowed to get confused and call mr johnson "mr anderson" . 
edwin la vitesse de la pensée version clément : je fais l'aller-retour entre les deux persos 24 fois par seconde en clignant alternativement de chaque oeil pour voir les deux em même temps  ! 
edwin aimad :  non
aimad oui ,  c'est débile
matthieu ça pourrait faire partie de la liste en effet
aimad x) de fait . 
aimad 476 .  i am not allowed to play or create a toxic blood shaman of an insect spirit tradition .  the aforestated character especially cannot be a vampire of any stripe .  never again bill . 
aimad https://giphy . com/gifs/pc-month-hong-zneowp7mjrrce
lucas mais quel mj fou pourrait permettre ça
lucas et ce gif du jeu vidéo sort d'où  ? 
aimad des mecs qui mettent des fusils gauss en face
aimad (14p ,  ap/2 - 4 ,  yolo)
aimad aucune idée ,  j'ai fait /giphy shadowrun
nicolas /giphy des idées de genie  ? 
aimad <_<
aimad 595: my adept does not gain any additional powers from sporting an afro or any other distinct hairstyle . 
596: the spell is called manabolt ,  not kamehameha . 
597: or nabehameha ,  for that matter . 
aimad 610 .  i'm not permitted to negotiate hostage situations any longer .  apparently when the bad guy informs you he has 7 hostages ,  shooting one of them then looking to him and saying "now you have 6 ,  and i still have 14 bullets in my gun ,  how's your math sparky ? " is not how the situation is meant to be handled .  (who knew ? )
lucas "où est-ce qu'il a appris à négocier  ? "
nicolas ha ,  je suis fier de toi lucas ^^
matthieu je connais le nom de mon prochain personnage : mac andy dature
matthieu et c'est un politicien écossais
lucas seems legit
aimad wat
aimad 771 .  i will not have my force 9 earth spirit cause an earthquake as a distraction . 
aimad (on commence tôt ,  lel)
aimad spécial <@224170329021480960> : 792 .  my troll is not allowed to bust through the walls of a dive bar with a pitcher of beer in one hand and a mug in the other screaming "oh yeah ! "
aimad http://giphy . com/gifs/5juwp6ee7kmdq
lucas oh
lucas est-ce qu'on doit y voir un message  ? 
lucas perceiving the vr matrix in its full glory overwhelms the physical 
senses .  any action taken in the physical world while in vr suffers a –6 
dice pool penalty . 
lucas donc on est pas endormi en vr en fait
lucas putain mais tu simplifie la matrice comme un gros batard en fait
aimad juste un peu .  un tout petit peu .  x_x
aimad c'est une analogie plus simple ,  mais tu as le choix d'agir en vrai une fois en vr
aimad mais pour l'essentiel ,  vous avez des personas humanoïdes sur la matrice ,  donc c'est plus facile à se représenter
aimad je crois qu'il n'y a que la magie que je n'ai pas "simplifié comme un gros bâtard" ,  pour reprendre l'expression de <@ ! 198125652497530880>
aimad et ,  fatalement ,  les tests opposés ,  tout ça .  ca c'est facile
lucas mais franchement
lucas la matrice c'est fantastique
lucas attends un peu
aimad ah oui ,  y'a deux trois options fun si on a envie de se casser le cul dessus
lucas en fait c'est surtout que la matrice c'est hyper badass ,  et je m'en rendais pas vraiment compte quand on a joué
lucas on aurais pu avoir un rp du genre
lucas tu vois plusieurs icônes devant toi .  certaines ont une apparence assez basique ,  tu vois qu'elle n'ont pas grand chose d'important .  en revanche ,  certaines sont semblables ,  et ont l'air d'être importantes .  fais un jet d'analyse d'icône pour savoir ce que c'est . 

<jet>

tu vois que chacune des icônes correspond à une des caméras dans le monde réel .  tu peux intéragir librement avec chaque icône pour voir ce que les caméras voient ,  ou consulter les enregistrements vidéos . 

fin
aimad pardon ,  je suis mauvais ;_;
lucas vs
lucas tu a accé aux caméra du bâtiments ,  lol
aimad ta mère >->
lucas xd
aimad tant que tu me dis rien ,  j'admets que tu n'es pas h24 en rv ,  et que tu peux accéder aux trucs "faiblement sécurisés" ,  notamment tenus par des gens qui s'en battent les couilles
aimad donc oui ,  ça peut m'arriver de ne pas te faire faire un trip dans la matrice profonde chaque fois qu'il y a une alarme et une porte auto
lucas oui mais les hacks prennent 10 minutes au lieu d'une ,  du coup
aimad ouais ,  et les autres s'ennuient un peu
aimad mais c'est bon ,  j'ai compris ,  je mettrais plus de matrice dans mes scénars
aimad et plus de baston
aimad et plus de tout ,  bande d'enculés
lucas hahaha
aimad te foutrait les samurais rouges au cul ,  ça vous fera du bien t_t
lucas #triggered
matthieu "on est des gentils"
aimad https://giphy . com/gifs/vk7vesvyzewui
aimad "lel no" *zlam*
aimad oui ,  les samuraï qui t'attaquent le cul ,  ça fait zlam
lucas et aussi si j'ai bien compris ,  il faut choisir les programmes qu'on emporte avant de plonger en vr
aimad mmh ,  simplification ! 
aimad nan ,  c'est surtout con
lucas merci la fée des intrigues simplifiées
aimad généralement ,  tu peux te déco/reco avec les bons progs si tu n'as "pas de chance"
aimad ou avec des agents/sprites avec les capas nécessaires
lucas oui mais dans le cas où il y a une black ic qui t'empêche de déco .  .  . 
aimad oui ,  théoriquement ,  c'est possible .  x)
aimad mais c'est comme étudier les techniques pour être discret
aimad ca donne envie au meujeu de taper dessus pour rigoler
aimad par hydrodigitoscopie différentielle des milieux aérologiques turbulents
matthieu c'est toi le turbulent
aimad hop ,  -1 point de karma pour georges abitbol
matthieu bas les couilles frère
aimad <-<
matthieu ça fait un peu l'inverse de haut les mains
aimad pas faux ,  jerry
lucas et en fait si on sait où sont les caméras ,  j'ai qu'à les brouiller juste quand on doit passer devant non  ?  surtout avec le commlink que j'ai ,  pas besoin de hacker
aimad c'est pas non plus aussi simple ,  en général ,  mais la réponse de base ,  comme d'hab ,  c'est "ça dépend"
aimad le matos utilisé ,  la méthodo ,  et évidemment à quoi servent les caméras
matthieu a mater la voisine
aimad c'est très rarement le cas
aimad connard
aimad plutôt à "quelqu'un regarde" et/ou "c'est enregistré en continu et personne ne vérifiera si personne ne remarque de problème"
aimad 1140 .  gyromancy is not an acceptable tradition for mages . 
aimad 1161: i'm not allowed to play a member of the first seattle church of salvation through superior firepower . 
nicolas oo je vais pouvoir choper l'édition prestige spéciale de l'appel de cthulhu v7 (celle uniquement de la campagne ulule) ,  ils ont fait leur inventaire et ils ont 35 exemplaire en stock (des non-livré) ,  du coup ils les mettent en vente .  j'ai calculé ,  avec mon code de réduction que j'ai pour chez eux ,  et si après je revend du coup mes 5 livres que j'aurais en double ,  je suis gagnant 😄 (et j'aurais un livre de plus en comparaison + plein de truc pratique pour les parties)
aimad cte bidouille .  x) mais je t'en prie ,  have fun
aimad bordel ,  pourquoi je regarde des trucs sur le jdr .  .  . 
aimad il y a du matériel sur chicago dans jungles urbaines ,  et je suis à peu près sûr de pas l'avoir .  .  . 
aimad (mais je me demande si je ne l'ai pas)
lucas chic chic chic chic chic  ! 
lucas les samourais rouges dont tu nous avait parlé ,  un seul suffit pour tous nous tuer en fait
aimad et ils se baladent en groupe  ! 
aimad it's said that a good game of paranoia results in deaths during the mission briefings .  a really good game results in multiple deaths before the briefing . 
aimad o/
lucas vous êtes marvalos
aimad mais non ,  c'est paranoia
aimad c'est les coupaings qui te tuent ,  pour l'essentiel
aimad et c'est narvalo
edwin bonsoir
aimad yop yop
edwin on est en plein shadowrun ,  ici
aimad  ?  ?  ? 
aimad vous me trompez ?  ?  ?   . _ . 
edwin non ,  on est dans l'univers de shadowrun
edwin mais irl
edwin seoul
aimad c'est l'univers qui me trompe ?  ?  ? 
aimad ohmagad
edwin la volonté de l'univers .  .  . 
edwin avec pedro .  .  . 
edwin désolé
aimad nice .  je dois avoir un bouquin quelque part qui décrit séoul de 2070
aimad nooooooooooooooooooo
aimad https://giphy . com/gifs/scream-saga-nurljsibp5krm
lucas hahaha
aimad mais c'est à ce point ?  je sais que samsung est bien implanté et que tout le monde a recours à la chirurgie esthétique ,  mais quand même
lucas de quoi tu parle  ? 
aimad je rebondis sur le fait que <@265501495514890250> décrive séoul comme le monde sr x)
lucas ah
edwin des quartiers de tours immenses et futuristes
edwin d'autres en dédales interminables et parsemés d'enseignes et de néons
edwin avec une faune très éclectique
edwin et beaucoup de bruit
aimad tu parles d'humains ou d'animaux ? 
edwin c'est pareil mais je pensais aux gens
aimad nice nice
aimad le prochain rogue trader se passe dans un monde ruche ?  :p
edwin pas si on continue l'histoire en cours
aimad ah oui ,  j'oubliais ,  ça
nicolas a quand la suite d'ailleurs  ?  au passage aimad ,  quand une partie de shadow run du coup  ? 
nicolas et la semaine prochaine ,  cthulhu  ? 
nicolas ça vous dit  ? 
aimad jsais paaaaaaas
aimad et oui ,  de fait ,  faut que je vous tue un peu plus
nicolas (ps je peux êtrs là tôt dimanche après midi cette semaine)
aimad doodle time ?  qui veut faire du sr et quand ? 
aimad et je ne veux rien entendre sur laisser la place aux ptits jeunes ,  <@ ! 200309773613137920>
nicolas je propose un doodle pour voir les dispo ,  est on planifie shadow run/cthulhu avec (vu qu'il y a moins de joueurs sur cthulhu)
aimad azy ,  je m'en occupe
nicolas ok
aimad c'est prêt !  j'ai fait les deux prochaines semaines
aimad http://doodle . com/poll/7pdeiy4skiv88acn
nicolas n'oublie pas de la remplir aussi aimad ^^
aimad chuis en train ,  espèce de taré
nicolas trop lent mouhahahahah
aimad <@265501495514890250> et <@224170329021480960>  ,  normalement ,  il y a des dates post-retour d'asie ,  si vous voulez faire une partie jetlaguée
aimad lucas ,  y'a un truc spécifique avec le 23 février en particulier ?  x)
nicolas au passage ,  tu peux désépingler les deux actuelle et mettre celui là ^^
aimad nan mais oh ,  il va se calmer ,  le frère tuck
nicolas lucas à une case rouge  !  !  !  fin du monde
aimad 
lucas revolutiooon
lucas soirée ebiz le 23
aimad wow ,  il va aux soirées ebiz 😮
lucas plus par obligation qu'autre chose
aimad lel
edwin je verrai plus tard
aimad ok
edwin je n'ai encore rien de prévu mais je n'ai pas envie de m'engager sur 5 dates sans savoir ce que j'aurai envie de faire à mon retour
aimad compréhensible
aimad bon ,  j'ai vérifié à l'instant ,  je n'ai pas jungles urbaines ,  encore
aimad si quelqu'un veut me faire un cadeau d'anniversaire x)
aimad par ailleurs ,  je pense qu'on fera la partie mardi et/ou mercredi prochain ,  mais il manque les votes de <@265479290382974976> et <@200309773613137920>
matthieu oui ,  hier soir ,  c'était pas le bon soir pour remplir le doodle
aimad bah tu le remplis maintenant ,  bâtard d:
elouwdie c'est bon je l'ai rempli 😄
elouwdie bon mes réponses ne sont pas très utiles mais bon
elouwdie alors la semaine pro je pourrai mardi ou mercredi ,  mais pas les deux
aimad c'est vrai que c'est flou ,  mais ça me va 😉
nicolas par contre tu peux lundi et mardi ou mecredi du coup  ?  si on fait une partie shadow run et une cthulhu  ? 
aimad <@ ! 200309773613137920> ,  tu remplis maintenant ,  merde
elouwdie ça va être compliqué
aimad xd
aimad y'a un bon truc mardi prochain ,  si tout le monde est chaud ,  on peut faire une shadowrun
elouwdie j'aurai encore des meubles à monter et pas mal de gens à voir dans la semaine
matthieu laisse moi dans ma pl hess
aimad matthieu ,  je vais te taser l'anus d:
elouwdie matthieu ,  fallait prendre un rtt
elouwdie t'aurais pu remplir le doodle
aimad comme elle dit
aimad je suis surtout content parce que j'ai des dispos de kévin
matthieu je l'aurai rempli à l'heure du réveil ,  donc vers 14h . 
donc je le remplirait à 14h
aimad ptain
aimad >_>
elouwdie xd
aimad nico ,  tu pourras me laisser le mardi ? 
nicolas oui ,  de toute façon priorité à shadow run toujours ,  vu qu'il y a plus de joueur
nicolas je me disais lundi cthulhu mardi shadow run ,  mais si ça fait trop je ferais une partie lundi 27 sinon ,  comme ça on aura peut être simon et edwin . 
aimad ta tentative maladroite de déclaration d'allégeance est dûment notée ,  conteur
lucas 4 personnes pour shadowrun  ? 
lucas pincez moi
matthieu j'arrive
lucas 4 joueurs même
aimad c'est pas dommage ,  vil
matthieu dooooooooooooooodle
aimad donc ,  shadowrun le mardi 21 février ? 
aimad tiens ,  tsais quoi ,  je l'annonce ,  vous vous débrouillez .  :p
aimad donc ,  partie de shadowrun le mardi 21 février ,  à 19h .  amenez vos fiches et des chips .  :p
aimad et libérez vos soirées ,  n'est ce pas ,  matthieu .  .  . 
aimad 
matthieu eh oh j'ai complété
matthieu fiche qu'il faut que je refasse d'ailleurs
lucas ah donc c'est ça qu'on appelle
lucas fiche'n chips
aimad owi ,  lucas ,  je savais que ca ne serait pas perdu o/
matthieu xd
aimad qui veut tester l'indien à volonté un de ces soirs ? 
matthieu shadowrun dans l'indien  ? 
aimad euh ,  non
aimad règle numéro 37 des parties de jdr ,  pas de partie avec de la bouffe qui tache
lucas un indien dans la ville de seattle  ? 
aimad peut-être
lucas dommage
aimad x)
lucas ça aurait pu être karma à volonté aussi
lucas dans un restau indien
aimad t con lel
lucas c'est logique non
nicolas un indien à volonté  ?  quand  ? 
aimad chais pas ,  mais on aura besoin de toi pour y aller :p
nicolas si vous voulez y aller dimanche soir prochain pas de problème ^^ sinon en semaine ,  sauf vendredi
aimad va pour dimanche ,  si c'est ouvert
aimad *lemme check*
aimad c'est ouvert ,  apparement
aimad faudra que je checke ,  mais je pense que oui
nicolas et y aurais qui  ?  moi ,  toi ,  lucas je pense ,  qui d'autre est intéréssé  ? 
aimad après chais pas
lucas wouw ça commence à en faire des trucs à retenir
aimad x)
lucas faudrait que je trouve un moyen de m'en souvenir
aimad comme un genre d'appareil qui permettrait d'écrire dessus . 
lucas ouais
nicolas <@ ! 200309773613137920> était dispo sur le doodle dimanche ,  donc y a possibilité aussi peut être
matthieu ouais y a moyen de moyenner
aimad ca fait 4/5 ,  après y'a plus de place dans la voiture :p
nicolas disons que par default : 4 ,  on peut en mettre un en plus au millieu ,  mais pas de ceinture et serré (on l'a déjà fait) .  après ,  pour un 6ème ,  ça serais allongé recroquevillé dans le coffre ,  et encore ,  il est petit le coffre 😄
aimad x)
simon kurze faut bien que le yoga serve parfois ,  se 0lier pour rentrer dans le coffre c'est utile
aimad @everyone  ,  un point sur les rps
aimad honnêtement ,  <@ ! 198125652497530880> m'a mis une hype de fou
aimad et je sais que <@ ! 200309773613137920> avait fait une tartine ,  mais je ne l'ai pas en texte et plus trop en tête
aimad faudra qu'on se voit pour parler backgrounds ,  du coup .  matthieu ,  je peux te voir avant ton raid ce soir ? 
matthieu ouaip
matthieu background for ever
aimad good .  on se retrouve chez lucas ?  j'ai des canettes à livrer :p
matthieu k
aimad fin ,  si <@ ! 198125652497530880> est ok
aimad the weapon specialist premade character carries "combat axe; 2 katanas; medium crossbow w/20 bolts; 10 throwing knives; 10 shuriken; 10 fragmentation grenades; ares predator iv [w/quick draw holster and 10 clips of explosive ammo]; yamaha sakura fubuki [w/ smartlink ,  concealable holster ,  and 80 rounds of regular ammo]; walther ma-2100 [w/4 clips regular ammo]; aztechnology striker ( a rocket launcher); survival knife; stun baton . "
aimad #corvo
matthieu on est jamais assez armé
aimad clairement
edwin c'était pas suffisant pour arctos  ? 
aimad non ,  arctos est bien
aimad faudra que je la renote dans chummer aussi ,  d'ailleurs ,  si je trouve ta fiche avant que tu rentres
aimad (ou ,  oui ,  si tu me la passes une fois rentré)
matthieu mais j'y pense ,  je te l'ai écrit dans chummer mon background :o
aimad han ,  jépafégaf
simon kurze je verrai pour le détail du bg de sevatar
simon kurze mais je sais déjà de quoi ça parle
aimad alright ,  on verra à ton retour ,  alors
lucas ça marche
lucas après on peut en profiter pour jouer
lucas avec matthieu albro
aimad mweh ! 
aimad mais matthieu raide
lucas faudrait le faire avec nicolas guibro
lucas ou bien kevin brotero
aimad possible
aimad bottebro
matthieu brottebro
aimad mwehhh
nicolas c'était l'ultime palier pour les contrés du rêves (cthulhu v7 ,  que je reçois en juin je crois) un pallier troll et inatteignable 😄
nicolas d'ailleurs ils vont avoir un autre projet sur ulule pour cthulhu v7 ,  mais vu que là avec l'edition prestige du jeux de base que je vais récupéré ,  je vais peut être pas le prendre ce coup ci (je vais avoir les 3 prestiges spécial ulue de cthulhu v7 pour l'instant - jeux de base - 5 supplices - contré du rêves) peut être pas prendre la 4ème .  .  .  .  quoi que .  .  . 
nicolas techniquement ,  sans-détour ils ont lancé la v7 avec ulule ,  et maintenant ils ont un projet ulule cthulhu v7 tout les 10 mois environ . 
nicolas (bon après ,  ils le disent eux même ,  ils font du ulule pour cthulhu pour avoir pas mal de fond et financer des projets plus petits/moins connue comme paranoia/plenilunio/mutant)
nicolas enfin paranoia ils l'ont lancé sur ulule aussi
nicolas c'est 2 campagne assez connu ,  rééditer plusieur fois (surtout les masques de nyarlathotep) mais vu la dose de scénar que j'ai à vous faire faire déjà 😄 (là c'est 2 campagne d'un taille similaire vois suppérieur aux 5 supplices ,  environ 700 page  les masques de nyarlathotep ,  l'autre ,  le jour de la bête (les fungi de yuggoth) c'est 12 scénar la campagne :d)
aimad les bâtards ,  ils ont mis du kaladesh dans d&d !  ou l'inverse ,  je sais pas
aimad http://media . wizards . com/2017/downloads/magic/plane-shift_kaladesh . pdf
aimad création officiel de wizards
lucas ils se sont fait chier pour les artworks
aimad ouaip
aimad pour ceux qui connaissent pas ,  kaladesh ,  c'est le dernier bloc de magic ,  donc ils ont ce qu'ils faut comme illustrateurs
aimad huhu ,  j'ai préparé un truc rigolo pour demain
aimad on refait la liste ,  qui vient demain à la partie de sr ?  @everyone
nicolas moi
matthieu chuis ok pour demain
aimad nico/matthieu/lulu
aimad brottebro avait dit via matthieu qu'il ne serait pas libre ,  je crois
lucas ouais
aimad <@265479290382974976> aussi vient ? 
matthieu arrêtez avec ces trucs à cliquer ,  je le fais direct .  c'est pire que les putaclic youtube
aimad quels trucs à cliquer ?  x)
aimad ctoi qui a mis la spider ,  non ? 
elouwdie jverifie que je n'ai pas tango (vitali m'a mis le doute hier) et je vous dit ca
matthieu nop
aimad oki
aimad du moment que matthieu n'oublie pas ,  on aura la même team que la run des ciarelli
matthieu ah l'orgie  ? 
aimad oui ,  l'orgie
elouwdie j'ai tango demain :/ je vais y aller du coup ,  j'ai vraiment envie de danser
aimad x_x
aimad for a period of ten days beginning on 14 february 2057 ,  lars j .  matthews will cease to possess any legal status .  he will be stripped of all evidence of legal existence ,  including sin ,  credsticks ,  docwagon contract ,  bank accounts and so on .  to the individual or group who ends lars j .  matthews' physical existence during those ten days ,  i leave all of matthews' assets and 1 million nuyen for a job well done .  if mr .  matthews survives and can prove his identity ,  his legal status and all possessions will be restored to him .  haven't you heard ?  never deal with a dragon ,  lars . 
aimad bon bah une tite game à 3 ,  woo . 
matthieu si c'est ça le plot
aimad c'est pas ça le plot ,  mais ça m'a fait rigoler
aimad j'avais parlé d'elsimore l'autre jour à <@ ! 198125652497530880> et <@ ! 200309773613137920>  ,  voilà l'histoire : https://1d4chan . org/wiki/that_guy_destroys_psionics
lucas it was an old fossil of an elf from back when magic was the milk and honey of the world and was going to recruit anyone he saw with even a modicrum of magical talent in an ill-advised attempt to save the practice of magic in a world of pervasive psionics by showing up on random people's doorsteps ,  telling their children that they were wizards ,  and spiriting them a way to a permanent greater demiplane with a castle where his cohort would teach them magic .  if you get the joke ,  you're smarter than most of this group . 
lucas hahahaha
aimad x)
lucas putain ça y est ,  je lis tout le truc
aimad x)
aimad je t'ai encore bien ruiné ta journée lol
matthieu narmol
lucas cet abus
aimad il est pas génial ? 
lucas ils partent avec combien de fric sans déconner  ? 
aimad au niveau 20 en épique ? 
aimad ils ont de quoi s'acheter un royaume ou deux ,  facile
lucas après ,  le sort d'antidetection je pourrais en profiter beaucoup avec mon perso aussi .  .  . 
aimad on a qu'une mage ,  et je pense qu'elle va pas tenir jusqu'au niveau 3
lucas si je choppe la compétence pour ,  j'ai peut être moyen de me le faire moi même en bricolant
aimad x)
lucas mais c'est vraiment pour les ennemis relous qui voient à travers l'invisibilité
lucas et maximized empowered enervations j'ai l'impression que c'est aussi efficace que le nom l'indique
aimad pas de save ,  pas de problème
lucas le gars c'est goku en fait
lucas "je me tp"
lucas *pop*
aimad x)
lucas puis ,  kamehameha
aimad "if only i had a way to be near them right now .  .  .  . "
aimad *pop*
aimad "oh right ,  super saiyan . "
aimad x) 1d4chan qui utilise comme terme officiel pour aventurier "murderhobo"
aimad ah ,  j'ai fait des conneries dans mes games ,  tiens
aimad la lone star avait le contrat de protection de seattle pour les 3 premières éditions ,  mais dans la 4ème ,  le contrat a été gagné par knight errant . 
matthieu pas grave ,  on les a défoncés quand même
aimad c'est surtout que "lone star" reste un terme pour police ,  quelque soit le coin où vont les gens de seattle
aimad bon ,  chaud patate les runners ?  <@ ! 198125652497530880>  <@ ! 200309773613137920> <@ ! 200666515228459018>
aimad nico ,  on fait quand le cthulhu ? 
matthieu pataaaaaaaaaaaaaate
aimad o/
matthieu donc l'objectif est de trouver une vraie pomme de terre
aimad alors
aimad pas du tout
aimad voilà
matthieu c'est mon objectif
aimad si tu dérailles ma mission ,  je te déraille la tête
matthieu dis moi qu'on va rencontrer des gens armés de lance patate 😜
aimad mmh ,  nope
lucas des lances patates du futur
aimad bienvenue dans le futur ,  je vous sers une bière ? 
matthieu cervoise*
aimad hydromel ! 
nicolas <@ ! 198361958657949697> lundi 27 partie de cthulhu ,  si les gens sont là bien sur
aimad 
aimad epinglé ! 
matthieu quelle heure ce soir  ? 
aimad comme d'hab ,  opluto
nicolas la même heure que chaque soir ,  l'heure de conquérir le monde  !  ! 
aimad opluto et demi si vous êtes en retard
nicolas 19h30  ? 
aimad visons 19h ? 
matthieu let's try
aimad o/
nicolas pas de problème pour lucas et moi normalement
aimad goodie
lucas on va arriver vers opluto—20
matthieu k
lucas on t'attend <@200309773613137920>  !  ! 
matthieu je suis là
edwin <@200666515228459018>  ,  pour la partie de cthulhu ,  vous êtes en pleine campagne ,  là  ? 
nicolas <@265501495514890250> nop ,  on a pas fait de partie du tout de cthulhu au final  .  .  .  j'ai dit lundi soir par rapport au doodle (y a 2 vert et 2 jaune et toi en non renseigné) ,  bien sur si tu es dispo tu vient (ça me fera la team de 5)
edwin ok ,  je te dirai
edwin il faut que je voie si ces demoiselles peuvent se passer de moi une soirée ,  tu comprends .  .  . 
aimad hahaha
aimad hahahahaha
aimad haha
aimad *sob*
edwin  .  .  . 
edwin homme de peu de foi
aimad plus que toi ,  déjà
edwin j'ai plus foi en moi que toi
aimad je pourrais dire la même chose ! 
aimad https://giphy . com/gifs/stardustedit-rvltm6sxcpdi8
aimad 2267: "oh no you didn't ,  sucker tried to play me but he didn't pay me" is not shadowrun's themesong .  gm will hit me less if i remember that .  damn you mercenaries 2 . 
aimad ca rappelle des souvenirs ?  😄
edwin <@200666515228459018> .  je me suis libéré pour lundi
aimad woo ,  le grand retour de l'homme
nicolas normalement j'aurais 5 personnes donc ,  bien ^^
aimad o/
simon kurze disponible aussi
aimad o/
nicolas dans les jaunes sur doodle y a que elodie qui a pas confirmé ^^ donc 4 sûr et une probable
simon kurze on peut essayer de l'appâter avec les souvenirs que je lui ai rapporté du japon  .  .  . 
aimad d'ailleurs ,  y'en a pour le reste du groupe ?  :p
simon kurze pas de ma part
aimad 😮
simon kurze j'ai pas reçu trop de commandes
aimad certes
simon kurze et j'ai pas eu beaucoup de temps à tokyo
simon kurze en plus d'avoir des ampoules aux deux talons de la taille de mon pouce
simon kurze mais réjouis-toi : il vont bientôt commencer à faire des goodies overwatch
aimad y'a déjà un nendroid tracer ,  et j'avais vu des goodies à la con à micromania
edwin j'ai honoré mes commandes ,  pour ma part
aimad mwé
edwin déjà fait deux heureuses
aimad oho
edwin aimad aura à manger
aimad ah ?  😮
edwin oui
aimad cool
edwin tu viens ce soir  ? 
aimad c'est prévu ! 
edwin alors tu auras tout
aimad ca fait beaucoup ! 
edwin oui
edwin c'est énorme
aimad "aimad ,  tout ce qui brille sous le soleil ,  sera ton royaume . "
edwin cyclopeen
aimad (décontextualiser ,  c'est rigolo)
aimad ah ouais ,  on claque les adjectifs gargantuesques . 
edwin c'est dans le ton pour le jdr
aimad certes . 
aimad tiens ,  puisqu'on parle jdr
aimad il n'y aura pas de nouvelles parties de sr avant mon déménagement ,  je pense
aimad mais je continuerai à venir aux autres parties ,  donc à vos scénars :p
aimad de ce que j'ai saisé ,  <@ ! 200309773613137920> est toujours en pause de pathfinder et <@ ! 198125652497530880> et <@265479290382974976> ne masterisent toujours pas
aimad n'hésitez pas à compléter si vous prévoyez de nouvelles parties ou si vous souhaitez cesser de meujeuter
nicolas moi je peut enchainer une parties par semaine si il y a rien d'autre 😄
aimad ben ,  pas de sr pour deux-trois semaines
simon kurze moi j'ai du scénario de prêt pour des semaines et des semaines
simon kurze mais il faut qu'on se trouve un quadrillage
aimad y'en avait dans la boutique de pinceaux de la dernière fois ,  non ? 
aimad autrement ,  chercher une boutique dédiée ,  ou claquer un coup de roll20
simon kurze euh oui ,  mais je peux sans doute en trouver des adaptés
aimad okay
aimad ah ,  j'y pense
aimad n'ayant pas d'ampoules dans le séjour et la chambre de mon nouvel appart ,  je vais récupérer le luminaire .  et j'ai enfin la place pour la table et les chaises
aimad j'aimerais les récupérer ,  mais ça risque de faire chier les parties de jdr
simon kurze non ,  il faudrait qu'on se trouve une bonne table aussi de toute façon
simon kurze après peut-être que mes colocataires seraient pas trop d'accord
simon kurze mais on ne peut pas t'interdire de reprendre tes possessions
aimad pour la table ,  ça ne me dérangerait pas d'en racheter une
aimad je vais rien faire en bourrin ,  de toute façon .  les trois colocs me donnent leurs avis respectifs ,  et on bricole un truc . 
edwin en ce qui me concerne ,  le terme technique est : ranabat'
lucas pour la bouffe ce soir on pensait à un caribéen avec nico ,  des samoussas à partager pour être précis
aimad j'accepte
lucas enfin pour ceux que ça intéresse ,  pas obligé de prendre que des samoussas
matthieu je viens de trouver de l'inspiration pour la partie \o/
lucas praise the sun  ! 
lucas (non pas cette inspiration là ,  pitié)
matthieu non c'est bon ,  mais je peux l'intégrer héhé
matthieu bon je me suis ultra motivé .  on se fait les création de perso ce week end  ?  
et première partie le suivant
aimad allez  ! 
matthieu je fais le doodle demain 😉
aimad azy
matthieu ou le truc pour savoir qui veut venir
aimad yes ,  le doodle
matthieu bon là j'ai de la réserve pour 4-5 parties en y allant tranquille
matthieu et c'est que la première partie 😄
aimad cooool
nicolas les parties seront elle le dimanche après midi  ?  je peux me libéré de temps en temps le dimanche après midi
matthieu dem doodle
http://doodle . com/poll/m9t96hu8i9x7cfyi
aimad perso ,  les samedis ,  ça a tendance à être un samedi sur 2 ,  mec
simon kurze samedi 4/05 -> 4 mai  ? 
matthieu yup
matthieu ce samedi
aimad 4 mars ,  couillon
aimad 4/03
matthieu pareil
simon kurze bah non pas pareil
aimad et je peux pas juste réutiliser freikon athanor ? 
simon kurze parce que tu peux pas faire "we march for macragge" si ça sort en mai
simon kurze ça ferait "we may for macragge" c'est moins classe
aimad "we may have to march for macragge"
matthieu epinglage du sondage syouplé
aimad 
aimad epinglèd
matthieu j'en suis fort aise
simon kurze j'aimerai beaucoup ,  mais j'ai 3 empêchements les uns à la suite  .  .  . 
aimad :/
aimad not gud
simon kurze de toute façon ,  je sais exactement ce que je jouerais : un paladin spécialisé dans le combat monté
simon kurze je l'appelerai yeswoui khan
aimad x)
aimad je refais le mage du combat à distance ,  perso
aimad et aux sorts de connard
simon kurze bon peut-être pas
simon kurze pour le nom
simon kurze mais sinon c'est cool
aimad ouais
simon kurze et dès que je peux ,  je prendrai un pégase
simon kurze "sur les ailes de la justice"
matthieu si vous voulez garder ce perso ,  on le refais quand même à 0 ,  avec les vrais dés pour les caracs
aimad okay
aimad je vais essayer d'explorer d'autres possibilités ,  mais oui ,  j'aime trop le coup de l'épée à distance
matthieu c'était dans quel bouquin cette règle  ? 
aimad je sais plus
aimad on se retrouvera ça la prochaine fois ,  c'était un don des mages demi-elfes
aimad qui ne prennent pas d'école de spécialisation
matthieu pour ceux qui peuvent pas le samedi ,  on peut décaler ça les dimanches
matthieu mais sur l'aprèm ,  pas la soirée ;)
aimad dommage ,  nico
matthieu ouais mais je raid le dimanche soir
matthieu je rate beaucoup le mercredi ou le jeudi
aimad toi et tes raids >>
matthieu j'fais c'que j'veux
simon kurze c'est juste que ça tombe mal ce week-end
simon kurze je retourne à dieppe après 6 semaines ,  et j'ai un zelda sur le feu
matthieu si c'est juste ce week end ,  on peut faire la création ensemble sur une soirée
matthieu ce sont surtout les parties que je fais le week end
matthieu c'est ce qui est le plus important sur le doodle ,  savoir qui veut participer aux parties
nicolas moi je pense que je vais passer ,  si la majeur partie des parties sont le samedi ,  je serais quasiment jamais là
matthieu ça dépend aussi des joueurs ,  mais c'est vrai que si t'es pas là souvent ,  c'est embêtant pour tout le monde :s
nicolas argggggggggg
nicolas https://fr . ulule . com/cthulhu-campagnes/
nicolas 1200 pages ,  2 campagnes légendaire ,  mon porte feuille ,  argggggggggg
aimad lel
edwin je ne resterai pas humain jusqu'au bout .  .  . 
aimad t'es pas resté humain longtemps . 
nicolas haha ,  certain se refront des perso je pense si on fait 3 campagnes complète ^^ déjà juste de manière logique est chronologique 😄
edwin genre je suis pas à trois séances d'obtenir la vie éternelle .  .  . 
aimad ou za warudo
simon kurze moi j'ai fait ça https://media . giphy . com/media/ydforigxxwche/giphy . gif
aimad "play of the game"
edwin https://media0 . giphy . com/media/l0ewyizqj9bghvnfg/200w . gif
aimad ce gif est parfait
nicolas la nouvelle fiche de perso avec la n ouvelle campagne ulue pour cthulhu ^^ un passport fiche de perso
aimad c'est un peu cher .  :p
nicolas c'est le palier de la campagne ulule 😄
nicolas pas le prix du truc
aimad je sais ,  on appelle ça une plaisanterie . 
matthieu du coup ,  toujours que 2 pour pathfinder  ? 
aimad on est que 2 ? 
simon kurze oui ,  faut que j'apporte ses souvenirs à ma mère
aimad oki
matthieu je voulais plus que ce soit pour voir qui veut faire les parties ,  pas juste dispo samedi :o
aimad ouais ,  d'accord . 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/d/d0/soldier_76_-_your_mother_would%27ve_been_proud_of_you . ogg
aimad <@265501495514890250> <@224170329021480960> <@265479290382974976> sans considérer la date du 4 mars ,  vous êtes chaud pour de la fantasy les samedis ? 
lucas depuis le temps que j'attends de la placer celle la .  .  . 
aimad  ? 
aimad oh ,  en réaction à simon ,  got it
simon kurze sinon ok ,  un samedi sur deux
aimad lucas ,  on a un tank ! 
edwin ça commence à faire trop de jdr
matthieu mais à 2 c'est pas génial
matthieu 3 ça commence à pouvoir faire une partie
edwin je n'ai pas envie de commencer une nouvelle campagne dans un nouvel univers avec un nouveau perso
edwin si on tourne à une partie par semaine ,  je veux bien
edwin mais à 4 jeux ,  ça fait une partie par mois
lucas d'autant que c'est similaire a d&d
matthieu justement ,  je suis bien motivé pour en faire 4 ou 5 de suite ,  après il y aura pause le temps que je trouve une suite ^^'
edwin oui da
edwin mais pareil pour dd ,  shadowrun et cthulhu
edwin vous êtes super motivés
edwin moi ,  au delà d'une par semaine ,  je ne suis plus
aimad t'as le choix de choisir tes batailles ,  personne doit se sentir forcé de tout faire
edwin ben je ne me lance pas dans un autre jeu
aimad ok
matthieu ok
edwin si vous faites deux parties par semaine en alternant les jeux ,  je vais en choisir deux et m'y tenir
edwin tout simplement
aimad on a compris l'idée
edwin c'est cool ,  votre entrain ,  mais je peux pas suivre ^^
nicolas je pense qu'on va éviter plus de 2 parties par semaine de tout façon ^^
nicolas d'ailleurs si aucun autre jeux et prévu la semaine prochaine ,  partie de cthulhu ,  la suite du scénar ^^
aimad chaud patate ,  les mecs
aimad le souci ,  c'est surtout qu'on est tous motivés en même temps xd
matthieu on est tombes malade  ? 
aimad no idea ,  je t'avoue .  j'ai pas touché à du the witcher ou à dishonored depuis ce week end
nicolas https://beta . doodle . com/poll/ri2x8iaq5qzyqk7e    -> sondage général pour la semaine prochaine
nicolas après on a quoi comme partie possible la semaine prochaine : cthulhu (lundi/mardi/mercredi/jeudi) ,  pathfinder le week end si je comprend bien ,  et le statue pour d&d / shadowrun  ?  (j'imagine que rogue trader ça sera pas de si tôt ^^ )
aimad sr ,  j'ai déjà dit : rien avant mon déménagement
nicolas a oui
aimad 
edwin a voté
matthieu moi pas voter ,  moi pas cthulu
nicolas tu peux voter ,  c'est pour les dispo général ,  genre si au final on fait autre chose ( d&d par exemple )
nicolas y a toujours pas les votes de <@224170329021480960> et <@ ! 198125652497530880> pour une parties la semaine prochaine (si je veux faire du cthulhu)
simon kurze oui ,  j'ai qqch mais je sais pas quel jour encore
simon kurze j'ai répondu mais ce que j'ai mis en "non" c'est non et "oui" c'est des peut-être
nicolas ok
matthieu bon du coup ,  création de perso demain ou dimanche  ? 
aimad comme tu veux
matthieu du coup je préfèrerai dimanche ,  j'ai pas mal de truc à faire demain ^^'
aimad ok ! 
aimad ah que tout loue !  https://www . youtube . com/watch ? v=vgmityg93ms
nicolas pour cthulhu ,  préférence pour mardi ou mercredi les gens  ? 
aimad plutôt bats les couilles
edwin préférence pour mardi mais je suis encore dispo pour les deux
simon kurze je vais essayer d'avoir confirmation ,  mais dispo pour les 2 pour l'instant
nicolas ok ,  cthulhu mardi donc ,  et si tu as un problème pour mardi dit le ,  on décalera à mecredi ^^
aimad demain ,  donc
nicolas ouep
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/lawfulstupidchaoticstupid
nicolas 😄
simon kurze 😃
edwin alors ,  on va lancer un sort de domination .  .  . 
nicolas échec automatique : la différence de pou entre lui et toi a plus de 100 d'écart .  par contre lui il réussi automatiquement .  .  . 
simon kurze bon je confirme ok pour demain
edwin j'utilise le sceau dans ma cave pour libérer mon copain du lac qui va m'aider à lancer le sort
simon kurze le borgne  ?  grand  ?  peau et cheveux rouges  ? 
nicolas heu ,  c'est pas un sceau ,  c'est un petit morceau de sa prison 😄 ça va pas le libérer même si ce morceau est neutralisé ^^
nicolas et si il se libérerait tu te ferais empaler directe ,  il préfère les serviteur docile
edwin "i've come to bargain  !  "
aimad #dormacthulhu
simon kurze ce soir rdv 19h30  ? 
aimad je viens au plus tôt
simon kurze moi je vais avoir des courses à faire ,  je pense être dispo vers 19h15
matthieu au fait simon ,  tu peux créer ton perso pathfinder quand  ? 
simon kurze bah pas cette nuit
simon kurze demain c'est peut-être faisable
aimad il va probablement raider
simon kurze ok
simon kurze bah je ferai du ménage alors
simon kurze (bouteilles de bière ,  carton ,  plastique ,  ordures ménagères)
matthieu ben en fait cette semaine c'est chiant ,  je raid puis soirée puis soirée puis week-end
simon kurze (moutons de poussière qui se ramassent à la main)
edwin je serai là assez tôt
edwin peut-être en train de faire du repassage ,  cela dit
aimad lel
edwin eh ,  je vais pas faire du tango en tshirt
aimad mwi ,  i see your point
simon kurze bah non ,  il te faut quand même un pantalon aussi
simon kurze surtout que les flics ont l'air taquin en ce moment  .  .  . 
aimad taquin ? 
simon kurze bah vu ce qu'ils font aux derrières des gens qui portent des pantalons ,  imagine ce qu'ils feraient à qqn cul nu  .  .  . 
aimad oh ,  l'affaire théo
nicolas je vais faire des petites course aussi ,  donc je serais là vers 19h15-19h30 ,  besoin de ramener des truc  ?  soft  ?  bière  ?  biscuit apéro  ? 
simon kurze des anti-bouteilles ,  pour désintégrer les anciennes :p
simon kurze sinon faut voir  .  .  .  moi je me ferai bien des crêpes
simon kurze donc à voir avec les intéressés ,  je pense qu'on a eu assez de pizzas récemment
simon kurze peut-être prendre des burgers surgelés pour changer  .  .  . 
nicolas oo des crêpes ,  fallais prévenir plus tôt ,  j'aurais rammené des confitures faites maison ^^ après c'est clair ,  niveau pizza ,  perso ,  je sature un peut
simon kurze des confitures maison  ?  genre des murs  ? 
simon kurze (je suis super fier de ma blague)
aimad j'ai pas trop d'idées
nicolas murs ,  cerise ,  fraise ,  groseille on a ,  après certain doivent être épuisé (groseille y en a plus ,  fraise pas sur)
simon kurze (bouh ,  vous avez pas relevé  !  ze vous parlerai plus zamais  ! )
aimad (c'est drôle ,  simon ,  mais tu pousses nico à la faute)
nicolas je sais que c'est mure aimad ,  t'inquiète pas
nicolas mûre même
aimad merci merci
nicolas je suis fatigué ,  je viens de comprendre la blague  .  .  . 
simon kurze à ne pas confondre avec les cougars  .  .  . 
nicolas  .  . 
nicolas  .  .  . 
aimad okay ,  j'ai pas compris les cougars
nicolas elles sont mure aussi  .  .  . 
aimad oh putain .  .  . 
aimad premier mort à cthulhu  !  ça devrait être un achievement x)
lucas 
lucas edwin ,  tu peux envoyer la photo que tu as faite  ? 
aimad owi ,  <@265501495514890250>
edwin 
edwin 
edwin on sent comme un thème
edwin rest in peace ,  gore
aimad je n'ai fait ce doigt que quelques secondes x)
aimad bah ,  on verra quelle tronche j'aurai dans gore 2 : gore harder
edwin le problème n'est pas la durée mais le moment
aimad y'avait une ambiance
edwin je crois n'avoir pas de photo de jdr avec toi sans que tu en fasses un
aimad a ce point ?  je suis pas aussi taquin ,  d'habitude
edwin j'ai pas mes autres photos sur moi mais je te montrerai ,  à l'occasion
aimad bah merde x) la sociopathie de base ,  quoi
lucas le play of the game d'aimad
lucas https://gfycat . com/unitedrigidamericanwirehair
aimad "and iiiiiiiiiiiiii will always love youuuuuuuu"
lucas hahaha
aimad x)
aimad bon ,  qu'est ce que je vais faire comme perso ,  bowdel
simon kurze il est génial ce gif overwatch ^^
simon kurze je sais pas si chopper a fait exprès mais  .  .  . 
aimad ca avait l'air d'être son plan
simon kurze au fait ,  j'ai encore la marque du dieu-qui-ne-doit-pas-être-nommé  ? 
aimad il n'a pas dit qu'elle a disparu quand tu as lancé ton couteau fatal ? 
nicolas elle n'est plus là ,  t'inquiète pas
simon kurze ok
simon kurze ça faisait pas un super tatouage de toute façon
matthieu www . d20pfsrd . com
aimad <@ ! 200309773613137920> ,  what am i looking at ? 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/b/b7/reaper_-_what_are_you_looking_at . ogg
aimad x)
matthieu les règles en ligne ,  je trouve ça cool ^^
aimad pathfinder ?  cool ! 
aimad j'ai l'impression d'une bulle de détails alternatifs ,  mais c'est pas mal ,  déjà
lucas il faudrait un site comme ça pour tous les rpg .  .  . 
aimad ouaip
simon kurze pas mal
aimad plus qu'à faire ton palouf favori ,  simon
simon kurze ouais ouais
simon kurze mais attend ,  j'ai pas automatiquement mon cheval magique  .  .  . 
aimad les paladins ont le droit à des chevaux automatiques ?  o-o
simon kurze hum ,  j'hésite
simon kurze d'un côté je peux ajouter "gratuitement" des effets à mon arme ,  de l'autre je peux avoir un cheval compagnon animal
simon kurze je dois choisir
aimad quel genre d'effets ? 
simon kurze évidemment ,  la question reste toujours "bon ,  je sais que ce que me donne le livre de règle ,  le mj ne peux pas me le retirer facilement .  en revanche ,  il n'est pas tenu de me donner de l'équipement adéquat"
simon kurze axiomatique ,  feu ,  feu intense ,  sainte ,  défense ,  etc
aimad axiomatique ?  lel
simon kurze avec une limite qui augmente avec le niveau
simon kurze oui ,  c'est comme sainte ,  mais pour l'autre axe
aimad (le mj étant un troll ,  il peut te donner des tas de trucs utiles et te virer du matos du livre de règles)
aimad ah ,  nice
simon kurze après la question c'est "est-ce que je peux ajouter des effets supplémentaires qui me permettrait de dépasser +10 en bonus d'altération sur mon arme  ? "
aimad j'ai un peu peur de ton perso maintenant
simon kurze bon ,  ça se cumule
simon kurze donc soit je me fais une arme surpuissante
simon kurze ce qui me permet de rajouter du dégât à une classe qui en a potentiellement besoin
simon kurze soit je prend un cheval ,  très intelligent (pour un cheval) ,  et qui sera plus puissant que n'importe quel autre . 
aimad sinon ,  tu deviens pote avec un magicien ,  et tu deviens le premier palouf monté sur tyrannosaure
simon kurze comme optimus prime 😍
aimad mwi ,  par exemple
simon kurze mais j'ai jusqu'au niveau 5 pour me décider
aimad aah ,  y'a le temps
simon kurze on a quoi dans l'équipe pour l'instant  ? 
matthieu t'as le chevalier si tu veux vraiment un cheval
aimad un magicien avec une grosse épée ,  et le 3ème clone d'un ninja
lucas ce troll
aimad fais genre c'est pas vrai
simon kurze non ,  je vais coller au paladin
aimad simon -> paladin ,  lucas -> ninja/infiltration ,  aimad -> effets magiques divers et variés
aimad edwin -> tout ce qui fait le plus de dégats
aimad d'ailleurs ,  simon ,  lb ,  ou tu varies un peu ? 
simon kurze je crois que je n'ai pas le droit à un autre alignement
aimad non ,  à pathfinder ,  ton alignement ne dépend que de ton dieu tutélaire
simon kurze a paladin must be of lawful good alignment and loses all class features except proficiencies if she ever willingly commits an evil act . 
aimad enfin ,  tu ne peux pas avoir plus d'un cran d'écart
aimad il est arrivé quoi aux paladins des dieux de la guerre ,  mort & co ? 
aimad ou c'était que les prêtres ? 
aimad <@ ! 200309773613137920>  ? 
aimad donc ,  après check sur le site web ,  le paladin est fatalement lb ,  effectivement
aimad ce que je racontais ne semble s'appliquer qu'aux prêtres
aimad http://theangrygm . com/traps-suck/ the angry rpg game nerd
simon kurze je vais lui faire porter une armure écarlate ,  et je l'appelerai dante
aimad ca sonne plutôt cool . 
simon kurze avec des vêtements florentins de la renaissance
edwin diffamation  ! 
aimad edwin ,  de quoi tu parles ? 
aimad (avant que nico fasse la blague habituelle)
edwin le dernier perso que j'ai fait est un barde
nicolas famation  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  ! 
edwin difficile de faire moins bourrin  ! 
aimad bon ,  j'avoue ,  ça c'était moins bourrin que ta moyenne
nicolas attend qu'il ait la même flute que dans fairy tail ( dans le début du manga)
aimad nan mais la lullaby ,  c'est de la triche
edwin j'essaie de faire des persos intéressants
edwin regarde mon petit vieux chétif à cthulhu
aimad ca résiste assez mal à ce qui arrive ensuite ,  quand même . 
aimad "je peux sacrifier quelqu'un ?  c'est pour un sombre rejeton"
edwin jamais fait ça
aimad essentiellement parce qu'il n'y a personne à sacrifier à chaque fois que l'idée te vient x)
edwin je sais l faire mais c'est paq pour ca que je vais le faire
edwin mais c'est vrai qu'il me faudrait un moyen d'avoir des trucs à sacrifier facilement
simon kurze une bergerie  ? 
edwin j'ai pensé à un chien mais ça risque d'être un peu petit
aimad première idée que j'ai eue
aimad oho ,  le chien c'est bâtard
aimad il serait littéralement plus lourd que toi
edwin oui mais il peut me suivre à peu près partout
aimad spéciale nicolas : http://www . smbc-comics . com/comic/2013-12-24
matthieu j'ai potentiellement un stagiaire qui a meujeuté du donjon de naheulbeuk qui serait intéressé par des parties .  je vous dirai s'il veut venir ;)
aimad hah ,  why not ,  on est que six ,  après tout x)
aimad je préfère éviter ddn ,  c'est dur de pas jouer un nain
matthieu ou le troll
aimad oui
aimad fin ,  c'est un ogre ,  mais ouais
nicolas au faite ,  <@ ! 198361958657949697> et <@ ! 200309773613137920>  ,  ça vous dit de créer des perso cthulhu la semaine prochaine  ? 
nicolas si au passage d'autre personne veulent de recréer un perso de zéro au passage ^^ je vais commencer à planifier les 5 supplices ^^
aimad yep ,  tu me dis quand tu es libre
edwin je veux bien me planifier un petit séjour méditation au népal ,  surtout
nicolas <@ ! 198361958657949697> je suis dispo lundi-mardi-mercredi-jeudi la semaine prochaine pour l'instant .  a voir si <@ ! 200309773613137920> veut aussi rejoindre cthulhu ,  a ce moment là on fera les 2 perso en même temps
aimad okay
nicolas faut que je me rappelle ,  en plus de la création normal je vous ai tous offert une compétence pour le combat + un langue en plus (francais je crois) histoire que se soit pas trop le bordel
matthieu mouais vas y
simon kurze oui
matthieu yolo
matthieu lundi  ? 
simon kurze et un bolter lourd jumelé
simon kurze non  ?  😉
nicolas ça n'existe pas sur terre dans les années 20/30 ^^
nicolas (ça n'existe pas sur terre tout court en même temps)
aimad dans 28 millénaires ,  si on est sages
simon kurze c'est pas sur terre ,  c'est monté sur les avions  .  .  . 
simon kurze en même temps ,  vu les dégâts que ça fait à un corps humain  .  .  .  pas sûr que notre santé mentale ,  déjà bien entamée ,  n'y résiste longtemps
nicolas sinon ,  <@ ! 198361958657949697> <@ ! 200309773613137920>  ,  création de perso lundi soir donc ^^
aimad 
aimad on se pose où ? 
nicolas je dirais qu'on pourrais squatter au 122 ,  vu que je considère qu'il y a une longue pose entre la campagnes des 5 supplices et le précédent scénar ,  on pourra voir vite fait le regain de santé mental + 1/2 petit bonus pour les 3 autres (si leur salon est dispo et qu'il sont d'accord bien sur)
nicolas en plus <@265501495514890250> à un livre sur les contrées du rêves ,  je lui ai pas fait le gain en mythe/savoir ès rêves/perte de santé mental en étudiant le livre complètement
simon kurze bah là on a à nouveau une table donc c'est pas mal
simon kurze mais pour recevoir du monde on manque un peu de chaises
simon kurze chaises assez hautes je veux dire
edwin je vais me prendre pour dr strange
simon kurze tu vas avoir un accident de voiture  ? 
nicolas @everyone  question ,  si vous êtes tous dispo ,  vous voulez faire l'intro des 5 supplices après la création de perso de matthieu et d'aimad  ?  lundi soir  ? 
edwin ok
edwin eh j'ai encore rien de prévu ,  la semaine prochaine
aimad x) wow ,  rarissime ! 
simon kurze dispo lundi aussi  (exceptionnellement la conférence est mardi)
nicolas et <@ ! 198125652497530880> sera probablement dispo ^^ parfait ,  on fera donc création de perso ,  petit bonus pour ceux existant (en feonction de ce que vos perso on fait durant ce laps de temps) et intro 5 supplices ^^
matthieu <@224170329021480960> t'es dispo pour créer ton palouf  ?  qu'on puisse lancer cette partie
simon kurze ce soir  ? 
matthieu ce soir je suis dispo jusqu'à 21h .  mais en vrai j'ai oublié de demander quand ^^
matthieu si t'es dispo ce soir ,  go
simon kurze disons que je peux me libérer
matthieu mais je veux que ce soit fait d'ici ce week end
matthieu mieux ,  avant le ski ,  comme ça on commencera la partie dès que je reviendrai
simon kurze je pense que je pourrais davantage trouver du temps ce soir que ce week-end
simon kurze puisque je serai certainement pas à paris
matthieu go ce soir alors ,  comme ça c'est fait
simon kurze ok
simon kurze j'ai rien à faire ,  du coup je pourrais être dispo dès 18h45
simon kurze en gros
matthieu i'll be there
simon kurze et du coup ,  tu viens au 122  ? 
matthieu oui ,  avec mon disque dur
simon kurze ok
matthieu on avait imprimé une fiche pour ton perso mais je sais plus ce qu'on en a fait x)
simon kurze elle est bien rangée dans mon porte-fiches ,  tkt
aimad en fait ,  c'est rigolo ,  cthulhu tech .  tu peux jouer des pilotes d'eva
simon kurze sinon ,  pour ceux qui l'ignorent (càd ceux qui "n'habitent pas" au 122) ,  j'ai tiré les stats de mon perso ,  et fait son équipement
aimad hé oh <_<
nicolas hé oh ,  on rentre du boulot  ? 
simon kurze au niveau des stats ,  après +2 dû à la race humain ,  ça me fait 15 en for ,  con et cha ; 12 en int ; 11 en sag ; 8 en dex (au départ j'avais 6  .  .  . )
simon kurze et vu que ça fait pas mal de stats impaires ,  c'est du bon
simon kurze en fait
aimad oh damn .  tu joues darkness ,  la paladine de konosuba
aimad (qui est très très solide ,  mais est incapable de toucher des trucs)
aimad (bon ,  à pathfinder ,  tu touches à l'épée avec la for ,  donc ça passe)
aimad (ah ,  et elle a un sale côté masochiste)
nicolas 😄 d'ailleurs la saison 2 est finit non  ? 
aimad chais pas ,  j'ai pas encore rattrapé mon retard en dl
simon kurze je continue mon perso (même si vous vous en foutez :p) ,  armure d'écailles ,  écu en acier ,  épée bâtarde ; dons : maniement d'une arme exotique (épée bâtarde) ,  attaque en puissance
matthieu bref ,  un guerrier
matthieu qui peut voir les méchants
simon kurze bah après il y a vraiment pas mal de dons sympas pour améliorer des capacités sacrées (renvoi des mort-vivants ,  ajouts d'effets sur l'imposition des mains)
simon kurze mais ça demande de posséder déjà ces capacités
simon kurze or ,  je ne les ai pas encore
matthieu c'est exa
simon kurze et en passant de l'épée longue à l'épée bâtarde ,  je passe d'une espérance de 4 , 5 à 5 , 5 points de dégâts de base de l'arme
lucas http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/badassnormal
simon kurze sans compter les avantages de la manier à 2 mains ,  en combinaison avec l'attaque en puissance
aimad l'écu ,  c'est celui que se porte sur l'avant-bras ? 
simon kurze non ,  mais je suis pas obligé de le porter tout le temps
aimad ok
simon kurze après je pourrais peut-être voir pour le combat à 2 armes avec coups de bouclier
simon kurze comme ça j'aurais plusieurs styles de combat ,  en fonction du type de combat  (ennemis multiples et faibles ,  peu nombreux et plutôt forts ou solitaires et très solides)
aimad fair .  perso ,  je fais surtout du dps à l'arme elfique exotique
simon kurze après au niveau roleplay ,  je prépare un truc
aimad faut que je prépare une vraie histoire ,  aussi
simon kurze mais je serai certainement très apte à la défense (du groupe) aussi ,  et ,  faudra voir pour les dons ,  je laisserai pas complètement le soin de côté non plus
aimad perso ,  je serai surtout en mode lolage
matthieu comme d'hab
aimad noooon ,  pas comme d'hab .  .  .  peut-être pas
lucas simon ,  faut que t'aies un rp comme ça: https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/c/c1/reinhardt_-_bring_it_on . ogg
aimad x)
aimad lucas parle en sons d'overwatch
aimad http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/tabletopgame/thewitchergameofimagination
aimad ca existe
lucas prochaine fois je fais un barde sur patins à roulettes
aimad et c'est insupportable
aimad "still better than senshi"
lucas "when the music hits ,  you feel no pain  ! "
aimad x)
lucas j'arrive toujours pas à me faire au fait que le charisme pour les ninjas c'est débile
aimad le tri classage te tend les bras
lucas c'est à l'opposé complet de ce que fait d&d
aimad guerrier ninja barde ,  lol
simon kurze non ,  je serai pas en mode cyber chevalier teutonique ^^
simon kurze j'ai dit que je ferai un chevalier florentin / vénitien
aimad cyber chevalien florentin ? 
simon kurze non  .  .  . 
simon kurze pas avant le niveau 13 en tout cas  .  .  . 
edwin oh c'est cool
edwin je peux te prêter un masque pour les parties
simon kurze en fait je voudrais en trouver un moi-même ,  parce que j'aime bien les masques 😉 mais je sais pas trop où en acheter (le site qui avait été passé me paraît un peu cher et pas super varié)
simon kurze ça doit se trouver ,  quand même ,  à paris
aimad du côté de l'opéra ? 
lucas si il le vole pas ,  c'est qu'il l'opéra
aimad o/
edwin facile à trouver sur amazon
simon kurze oui ,  mais j'ai une grosse tête ,  j'aimerai bien essayer aussi en fait  .  .  . 
lucas rer thoughts: est-ce que dans shadowrun les techniciens de surface sont maintenant des riggers qui donnent des ordres a plusieurs drones qui nettoient avec 4 passes d'initiative
aimad nanobots .  #ruleofcool
lucas ca semble une technologie raisonnable pour transformer le monde en ce que mes machines considèrent comme propre
aimad nan ,  je déconne .  la vraie méthode ,  c'est un balayeur sous payé
aimad qui permet de le payer pour entrer
edwin dans ratchet et clank ,  on peut soudoyer les robots avec des boulons
aimad ce soir ,  5 supplices ,  d&d et pathfinder bientôt .  .  .  on va bientôt plus avoir le temps de jouer à sr :p
edwin euh
edwin comment ça , dd + pathfinder ce soir en plus de cthulhu  ? 
simon kurze bah oui ,  cette nuit
simon kurze la 1ère virgule d'aimad change le sens de la phrase
simon kurze je dirais que si on remplace la 2e par un point ça redonne le sens qu'il entendait donner
edwin ah
simon kurze à savoir que ,  d&d et éclaireur ,  c'est bientôt
simon kurze et que c'est pas non plus ce soir qu'on fera du shadow run
edwin ni du rogue trader
aimad j'eus pu mettre bientôt avant d&d et pathfinder ,  mais il fallait que vous me les brisiez
simon kurze tu la joues scoubidou maintenant  ? 
simon kurze "j'aurais pu réussir ,  s'ils n'étaient pas intervenus dans mon plan  .  .  . "
aimad juste un peu . 
simon kurze j'ai commencé à établir mon background pour dante ,  mon paladin florentin
edwin il adore les épinards  ? 
simon kurze non
simon kurze ni les sundaes à la fraise
aimad lapin compris
simon kurze dmc oriented conversation
aimad okay
edwin strawberry sunday ,  c'est ce que prend tout le temps dante dans l'anime devil may cry
edwin et les épinards ,  c'est parce que c'est typique des plats de florence
aimad sundae ,  pas dimanche ,  si ?  x)
aimad okay
edwin genre c'est un paladin à la florentine
simon kurze et puis pourquoi pas  ? 
simon kurze je compte sur ça pour pouvoir avoir une certaine souplesse d'appréciation sur les notions de bien et de mal ,  de juste et d'injuste ,  vu ce qu'étaient les républiques indépendantes italiennes
simon kurze machiavel ,  etc
edwin d'après l'oxford english dictionary ,  l'origine du mot sundae est incertaine .  il semble en tous cas être une déformation du mot sunday (dimanche en anglais) ,  soit parce qu'il s'agissait à l'origine d'une spécialité servie uniquement le dimanche ,  soit parce qu'il s'agissait du reste de glace du dimanche et qui était vendu moins cher le lundi . 
edwin merci wikipedia
lucas (je te le fais pas dire)
edwin donc oui ,  strawberry sundae
edwin mais l'erreur est presque légitime
aimad ptain ,  edwin .  le mec qui justifie pourquoi il a presque raison quand il a tort :p
simon kurze et donc on parle de montage parce que les premiers cinémas ne marchaient que le lundi en allemagne  ?  😉
aimad joli
edwin ah presque
edwin montag
edwin pas mal
simon kurze si j'avais un martès  .  .  . 
nicolas par contre pour cthuhlu c'est que l'intro des 5 supplices ce soir ,  faut encore que je ramène les carnets de campagnes pour vous (truc où vous pouvez remettre vors fiche de perso ,  les pnj rencontrer ,  les objets important ,  etc) et que je trie les fiches de pnj qui sont en bordel (me faudrait des élastiques ,  elles se baladent dans la boite sinon ,  c'est l'horreur)
edwin vous faites création de perso avant ,  c'est ça  ? 
aimad il paraît
matthieu ah bon  ? 
aimad ben oui ,  t'en as pas et j'en ai plus
matthieu j'avais oublié
edwin bien fait de poser la question
matthieu rdv à quelle heure ce soir du coup  ? 
nicolas 19h00 je pense ,  si ça dérange personne
nicolas <@ ! 200309773613137920> <@ ! 198361958657949697> vous savez à peut près ce que vous allez faire comme perso  ? 
aimad j'ai des idées
nicolas tiens ,  petit boulot individuel : pourquoi allez vous à cette évenement (intéréssé par les antiquités exposés  ?  homme d'affaire intéréssé pour investire ans l'orient  ?  journaliste  ?  lien diplomatique  ?  ou juste là invité par un autre investigateur  ? 
nicolas (note c'est à paris hein)
simon kurze masques de théâtres chinois
simon kurze à "admirer"
simon kurze 😉
nicolas ha ,  en plus de cette invitation ,  vous avez une invitation pour une représentation dans un théatre d'ombre chinoise le jour avant :
edwin antiquaire .  .  .  antiquités .  .  .  je dois pouvoir trouver un lien .  .  . 
edwin on est en 1931  ?  ça fait une belle pause
nicolas ouep ,  vous étiez fin année 20 donc ^^
nicolas on va dire 3 ans de pause depuis le dernier scénario (j'avais pas vraiment de date précise)
simon kurze on était en 192x  ? 
nicolas ouep ,  c'est ça
edwin 3 ans .  .  .  ok ,  ça laisse un peu de marge
nicolas je vous donnerais des bonus en fonction de ce que vous avez fait ,  par tranche de 6 mois (donc 6 activité) petit conseil : langue chinoise / santé mentale / langue francaise / santé mentale / santé mentale
nicolas genre : j'ai consulter un psy pendant 6 mois ,  ou alors j'ai été méditer au tibet pendant 6 mois 😄
aimad mentale ,  dammit
nicolas le mentale ,  c'est du gruyère  ? 
nicolas gruyère ,  ça fait un bon nom d'attaque pour anime shonen ça je trouve : gruyèreeeeeee slashhhhhhhhhhhh
aimad trop de gintama ,  mec
nicolas en disant ça j'avais dans la tête une image d'un gamin de shonen frapper avec un morceau de gruyère géant un rat de 2m de haut .  je suis foutu je crois .  .  . 
aimad ptit jdr avec mahyar ,  e-penser et la team de linksthesun https://www . twitch . tv/mahyars
nicolas on va s'amuser à cthulhu ,  je vais tout vous faire un petit scénar individuelle de 10-15 minutes ^^
aimad oh damn
nicolas ça vous liera un peu plus au scénar des 5 supplices ^^
aimad peu*
nicolas dans l'idéal on peut faire ça un soir ,  vous jouez à la ps a coté et je vous fais votre petit scénar individuel un part un .  et celui de matthieu je lui ferais juste avant la prochaine partie . 
aimad par* ferai*
aimad et ok
aimad (edwin s'étant calmé ,  je me permets de taper)
edwin j'étais pas là .  .  . 
aimad je tape quand même .  x)
simon kurze <@ ! 200309773613137920> histoire perso écrite et envoyée *via* partage de google doc sur ta boîte excilys
simon kurze (merci la pause repas :))
simon kurze je suis content de cette histoire perso ,  elle est assez classique dans la forme ,  mais les petits détails ajouteront beaucoup au classicisme du paladin
aimad le swag d'un paladin vénitien
simon kurze florentin
simon kurze les vénitiens sont trop méchants
simon kurze (suffit de lire machiavel  .  .  .  aucun doute là-dessus)
simon kurze la république de venise était une des plus grandes puissances commerciales d'europe en ne contrôlant que des flux de marchandises et de capitaux
simon kurze mais le syndic  .  .  .  le doge  .  .  .  fallait pas trop moufter non plus
simon kurze donc si j'avais fait un spadassin ou autre plus "chaotique" et moins bon ,  éventuellement
simon kurze genre un barde/roublard arlequin qui monte des coups tordus
simon kurze pour déstabiliser des familles régnantes ,  etc
simon kurze là je peux pas ,  paladin oblige
aimad t'es un grand amoureux du style arlequin ,  je vois
simon kurze oui
simon kurze je préfères teinter mes persos avec ça qu'avec mes magiciens dépressifs qui cherchent à invoquer surtr sur le plan matériel pour le réduire en cendres  .  .  . 
simon kurze certes ,  ce sont des élémentalistes du feu de grand talent  .  .  . 
aimad t'as déjà joué un perso pareil ?  o_o
simon kurze en pnj oui
simon kurze quand j'étais mj
aimad ok
simon kurze l'élément perturbateur sur lequel devaient enquêter les pjs ,  au départ c'étaient des volcans qui apparaissaient
aimad ah oui ,  plutôt violent
simon kurze bah oui ,  les portails vers le plan du feu ça peut engendrer ce genre de trucs ,  s'ils sont assez grands et bien placés
aimad plutôt violent quand même ,  je dirais x)
simon kurze oui
simon kurze après ,  de ce qu'en dit la mythologie ,  l'épée de surtr "brille plus que le soleil" ; ce que je traduis par explosion nucléaire
aimad c'est pas obligé ,  je suppose .  x)
simon kurze cette campagne a fini au niveau épique
simon kurze mais je l'ai pas trop mal gérée
simon kurze sauf au niveau de l'or ,  j'en ai trop distribué
simon kurze après mes pjs fabriquent des nef vivantes ,  qui peuvent s'assembler pour faire un megazord  .  .  . 
aimad cool .  pour le coup ,  je valide
aimad tu connais spelljammer ? 
simon kurze non
aimad en gros ,  c'est une extension de d&d 3 . 5 : in space
simon kurze après ,  c'est pas le bon manieur ,  mais j'aimerai me dire que ,  les épées magiques c'est aussi classe
simon kurze 
aimad l'effet est un peu cheap . 
simon kurze sur la vidéo c'est mieux rythmé ça passe mieux
aimad okay x)
aimad tiens ,  ça commence à faire longtemps ,  @everyone  .  .  .  une petite shadowrun ? 
simon kurze je suis pas là ce soir ,  ni ce week-end ,  et peut-être pas lundi soir non plus
aimad je ne suis pas là ce week-end ,  mais le but du jeu n'est pas de la faire d'un jour sur l'autre ,  faut quand même que je prépare des trucs .  x)
simon kurze oui -> les chips
aimad je pensais à un scénario ,  mais oui ,  aussi
simon kurze le + important
simon kurze ça occupe les mains ,  les esprits et les bouches ,  ce qui évite aux pjs de dire trop de bêtises
simon kurze bah le scénario je le connais : on est engagé par une mégacorpo pour voler des secrets industriels
simon kurze et à la fin on se rend compte que c'était plutôt pour éviter à un des services internes de notre employeur de doubler le pdg
simon kurze et de tuer ses super-soldats géno-améliorés
simon kurze et à la fin on se fait ba**er ,  et on finit sans thunes ni munitions
simon kurze  ? 
simon kurze *am i right  ? *
aimad la sortie de game classique ,  yep
simon kurze après libre au mj de rajouter mutants ,  alcooliques ,  entités de la matrice
simon kurze ("femmes" troll nues  .  .  . )
simon kurze (poser nains  .  .  . )
simon kurze (groovitrons  .  .  . )
aimad (tu penses à des trucs étranges)
simon kurze des horreurs indicibles  .  .  . 
aimad ca va ,  les horreurs indicibles ,  c'est pas trop le genre de shadowrun
aimad les trucs qui vont transformer ton corps en une purée sanglante et méconnaissable seront tout à fait dicibles ,  au moins
simon kurze (ça me rappelle vétérini face à rincevent dans le 1er tome "vous mourrez d'une manière  .  .  .  très intéressante")
aimad (yep ,  c'est un peu l'idée)
aimad quand êtes vous libres la semaine prochaine ,  les enfants ? 
simon kurze credi pour l'instant
simon kurze le week-end je sais pas encore
simon kurze et jeudi tango (sûrement)
simon kurze j'espère (fort) que lundi je pourrais être dispo
simon kurze mais ils ont besoin de bras pour gérer les conf
aimad ok
aimad faudra essayer de chopper un matthieu sauvage mercredi
aimad et des chaises ,  owi des chaises
simon kurze remarque ,  peut-être qu'il n'y aura pas de tango jeudi ,  ni le suivant pour cause de vacances scolaires
aimad je ne sais pas ,  je t'avoue . 
simon kurze bah c'est les vacances de printemps sur la région parisienne les 2 prochaines semaines ,  ça c'est sûr
aimad oui ,  ça je sais aussi
edwin la dernière fois ,  c'était juste dans la salle de pratique
edwin ils vous le diront ce soir ,  je suppose
aimad bouh ,  je pensais que <@ ! 198125652497530880> tilterait :/
edwin eh ,  vous en aurez peut-être fini avec les 8 avants ,  vu que c'est la fin du mois
edwin semaine prochaine ,  le tour  ? 
edwin courage ,  encore 6 mois et vous verrez le sandwich
edwin 😉
aimad je te sens moqueur
edwin un peu
edwin j'irai encore ,  on a toujours quelque chose à améliorer
edwin mais je leur laisse un peu d'avance
aimad lel
edwin surtout aux filles
edwin la garderie ,  j'en ai un peu ma claque
aimad x) my
edwin "ah ,  tu sais pas faire l'exo  ?  ok ,  on revient au pas de base .  .  .  non plus  ?   ben on va marcher ,  alors .  .  . "
aimad huhu
edwin je vais peut-être me faire recruter par une gente demoiselle mercredi mais si on n'a rien lundi ou mardi ,  je suis partant
edwin vendredi je pense retourner sur rouen
edwin jeudi ,  peut-être cours de tango si je suis motivé mais je peux me libérer
aimad je préfèrerais me concentrer sur lundi ou mardi ,  si tout le monde est dispo
edwin agreed
nicolas moi je suis dispo lundi/mardi/mercredi/jeudi (comme d'hab) .  je pensais à prévoir du cthulhu ,  mais si il y a shadow run ,  tant pis (à moins que tout le monde ai un second soir de dispo)
aimad mon sorcier !  http://www . wizards . com/dnd/images/ph35_gallery/phb35_pg51_web . jpg
aimad (non ,  pas pour de vrai)
simon kurze l'ensorceleur du manuel des joueurs d&d 3 . 5
simon kurze et il a un nom il me semble
simon kurze bref
aimad oui ,  je l'avais ,  mais j'ai oublié
aimad bon ,  au final ,  je ne sais pas qui est dispo quand .  :/
aimad si j'annonce mardi tout de go ,  ça bloque qui ?  @everyone
aimad les gars ?  😢
simon kurze pas moi  .  .  .  dans le sens où ça ne me bloquerait pas
aimad cool ,  tu pourras au moins visiter l'appart
simon kurze (la 1ère formule était relativement ambiguë)
aimad certes
nicolas moi c'est bon
aimad il a pris cher ,  lucas ,  non ? 
nicolas  ? 
nicolas je suis pas au boulot aujourd'hui ,  je sais pas ce qui passe
aimad ok
nicolas et si en plus de shadow run mardi soir je vous propose de faire des petites scénar individuelle sur cthulhu (15-20 min chacun) ,  ça irais  ?  😄
aimad ca va être tendu à placer
aimad bon ,  j'épingle :
aimad partie de shadowrun mardi prochain !  @everyone
aimad 
edwin bon pour moi et petit coucou d'autriche vite fait
aimad coucou  ! 
simon kurze pays connu pour ses casino
simon kurze dans lesquels au triche
aimad ah ,  c'était la blague ,  pas mal
matthieu du coup ,  samedi ou dimanche ,  partie pathfinder  ? 
aimad hey ,  why not
aimad j'ai pas eu assez de réponses pour shadowrun demain ,  donc j'annule
aimad ah merde ,  je dis why not ,  mais je suis sensé rentrer ce week-end
edwin oh putain
edwin je suis libre mardi
aimad 😮
edwin délire
aimad deux jours de suite ? 
aimad https://giphy . com/gifs/rccdp7zea8mm0
edwin plis qu'un ,  du coup
edwin lol
aimad teeheehee
lucas sur pas de shadowrun demain  ? 
aimad ben ,  j'ai pas préparé grand-chose ,  puisque je savais pas qui venait
aimad je peux préparer un truc à l'arrache si j'ai du monde qui veut jouer demain
nicolas donc il y a pas de partie ce soir  ? 
aimad nope
aimad on peut faire une soirée jeu vidéo chez moi ,  ou faire tes petits scénarios ,  mais pas de shadowrun
edwin débat pour les courageux
aimad  ?  ?  ? 
simon kurze présidentiel
simon kurze à 11
aimad oh ,  nice .  okay
simon kurze sur bfm
simon kurze mais je vais pas regarder ça ce soir
aimad oki
nicolas @everyone  bon ,  sondage pour les diponibilités de la semaine prochaine : https://framadate . org/xfmnpksq1g5kg2xu
nicolas et de ce week end aussi ^^
nicolas post-it aimad  ? 
aimad 
aimad post-it ! 
nicolas merci aimad ^^
aimad de rien
simon kurze rempli
aimad j'aime bien la réponse de lucas ,  en mode "bring it on"
simon kurze sous mon nom d'acteur
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/c/c1/reinhardt_-_bring_it_on . ogg
edwin fait
edwin en gros ,  pas le week-end
aimad je vois ça x)
aimad en gros ,  pour le moment ,  c'est mercredi ou c'est mort
simon kurze ou lundi (j'ai mis un peut-être)
aimad ah oui
aimad evidemment ,  c'est aussi possible de faire les scénarios de 15 minutes séparément
nicolas en faite ,  soit on s'arrange pour les faires avant (et si il en manque 1 ou deux on les fait juste avant) sinon on les fait pas .  a la base j'avais prévu pour la semaine dernière mais j'ai eu certain imprévu .  mais pour un soir où on réunit tout le monde je préfère faire une vrai partie complète ^^
aimad ben tu bricoles ton truc comme tu veux
nicolas heu ,  très bizzar cette phrase
simon kurze ça aurait pu être pire
simon kurze "ben tu bricoles ton truc comme tu veux ,  tu fais une partie à 3 ou 4 ,  ou bien tu nous prend chacun l'un après l'autre" ou qqch du genre
simon kurze non  ? 
aimad j'avoue
nicolas <@ ! 200309773613137920> il ne manque que toi sur le sondage de la semaine prochaine
matthieu c'est rempli
nicolas donc cthulhu lundi ^^ <@ ! 198361958657949697>  ,  tu as mis en jaune ,  ça sera bon quand même  ? 
aimad c'est pas moi qui ait mis en jaune
nicolas ha oui ,  j'ai regardé au mauvais endroit ,  c'est gustav ,  <@224170329021480960>  ,  c'est bon pour toi pour lundi ou tu es pas sûr  ? 
simon kurze oui
aimad en fait ,  t'as été limite prescient avec ta demande si j'étais libre lundi ,  entre le moment où tu as posé la question et le moment où tu as choisi le jour ,  carbon m'a bloqué lundi <@200666515228459018>
aimad personne n'a tilté que je serai pas là :(
edwin j'ai bien compris mais c'est à nico de choisir ce qu'on fait
edwin 
edwin choisissez votre classe
aimad huhu
aimad 'qui fait des menus en 3d !  ? '
nicolas a merde ,  j'avais raté ton message .  du coup si vous voulez on peut faire les minis scénars (15-20 minutes chacun max) ,  comme ça quand j'aurais tout le monde j'aurais juste à faire son mini scénar à aimad et enchainer sur la partie complète derrière . 
aimad ok
simon kurze ok
nicolas y a aucun jour pour avoir tout le monde du coup .  bon ,  nouveau sondage pour la semaine d'après ,  je le fait pour les dispo en générals ,  pas juste spécialement cthulhu ,  comme ça sa peut servir pour les autre mj pour leurs parties : https://framadate . org/iipulws2jp48kzho
aimad matthieu du seum avec son wow du seum
aimad d'ailleurs : http://www . shamusyoung . com/twentysidedtale/ ? p=34172
edwin du coup ,  pas cthulhu cette semaine  ? 
aimad si ,  mais en mini-scénario
edwin et quand ,  alors  ? 
edwin j'essaie subtilement de me libérer mercredi ,  en fait
aimad si j'ai tout compris ,  le jour choisi était lundi ,  edwin
edwin donc mini scénar demain pour ceux qui sont là et vraie partie la semaine prochaine  ? 
aimad voilà
aimad 
aimad oh ,  matthieu a gardé mercredi et jeudi de libre .  mmh ,  ideas . 
matthieu mouais  ! 
aimad ce coup-ci ,  c'est dit ,  je la fais ,  cette méga game de sr
matthieu sur le calendar ,  il y a marqué "vacances des raid leaders"
aimad (bon ,  je vais attendre le reste des votes pour m'exciter ,  mais quand même)
aimad ah lel
aimad qui veut faire du bon sr des familles ,  by the way ? 
matthieu pas moi  !  hahahahahaha
aimad 😮
aimad annulez tout ,  je suis un boulet  !  je suis libre ce soir x)
aimad je viens de relire mon calendrier ,  c'est demain soir que je suis occupé <@200666515228459018>
aimad donc ,  gomen
edwin attention ,  ceci est une alerte boulet de niveau 5 .  veuillez garder votre calme . 
aimad x_x
nicolas ok ,  du coup rendez vous vers 19h30 je dirais ^^ la grande question du coup c'est est ce que je fait les mini scénar en début ou pas 😄
aimad bonne question .  x) a ce soir messieurs
edwin on peut peut-être les faire séparément pendant que tout le monde arrive ou mange
lucas whaaaaa
lucas dat plot twist
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/6/63/reaper_-_you_can%27t_be_serious . ogg
aimad >_<
simon kurze trop tard ,  je pourrais pas être là
aimad bordel . 
simon kurze sauf pour faire du mini-scénar
simon kurze je pense rentrer vers 23h
aimad bon ,  bah mini-scénar pour tout le monde
nicolas 😄 <@265501495514890250> <@224170329021480960>  ,  oublier pas le sondage de la semaine prochaine ,  y a aimad qui faut faire du sr (et du coup si tout le monde a 2 soir de libre ,  on pourra peut être faire sr un soir cthulhu un autre)
simon kurze alors ,  autant je veux bien remplir une fiche avec mes dispos "normales" ,  autant faudra comprendre que c'est des dispos "maximales" ,  et que j'ai pas mal de volatilité
simon kurze <@ ! 200666515228459018> c'est bien ça que tu veux  ?  des dispos générales ,  et pas la semaine prochaine en particulier  ? 
aimad pour le coup ,  c'est les dispos de la semaine prochaine en particulier
aimad on les a ,  tes dispos générales ,  on va pas te demander 3 fois
edwin "n'a plus aucun pouvoir politique"
aimad  ? 
edwin une autre façon de dire  : "a voté" 😉
aimad aah .  x)
nicolas <@224170329021480960>  par en générale ,  je voulais dire pour toutes parties jdr et pas spécialement cthulhu ,  je pense qu'on peut chaque semaine faire un sondage pour la semaine d'après ,  comme ça c'est plus simple de planifier des parties . 
simon kurze ah ok
nicolas c'est beau les dispo de la semaine prochaine ^^ <@ ! 198361958657949697>  ,  tu prends quelle soir pour sr  ?  je prendrais bien le lundi pour du cthulhu (si tout le monde est chaud pour 2 parties de jdr la semaine prochaine)
simon kurze je rappelle aux croyants ,  non croyants et hérétiques que c'est le lundi de pâques
simon kurze donc ferié
simon kurze jeudi j'achète une carabine et je fais un carton  .  .  .  donc pas dispo
nicolas exacte ,  donc on pourrait faire une après midi entière si les gens sont là ,  j'y avais pas pensé . 
simon kurze pour la carabine  ? 
simon kurze (et ce week-end-là c'est l'émergence du 4e reich  .  .  .  donc pas dispo)
edwin euh
edwin lundi prochain ,  je suis pas dispo en début d'après-midi
edwin je peux peut-être me libérer pour 15-16h
aimad je pense que je vais prendre mercredi soir ,  si ça va à tout le monde . 
nicolas mecredi sr et lundi 17h00 cthulhu ,  si ça va a tout le monde  ? 
nicolas (ou plus tôt selon vos dispo ,  je serais là à 14h00 lundi donc .  .  . )
simon kurze ok normalement
aimad ok .  mercredi ,  ça sera chez moi ,  disons 19h30 le temps que tout le monde arrive et trouve
lucas okay
edwin agreed
nicolas @everyone bon ,  vu que c'est pas super de réunir tout le monde pour des mini scénar rapide (plus des intros qu'autre chose) ,  on fera ça lundi la semaine prochaine ,  vu qu'on pourra commencer plus tôt .  je pense qu'on pourrais commencer la partie vers 17h00-17h15 ,  mais si dispo je viendrais plus tôt avec ceux étant là avant pour faire les mini scénar .  la ce soir on a pas simon et au final on risque de pas avoir aimad ,  donc .  .  . 
nicolas lundi prochain je serais là tôt ,  donc on verra ,  mais ça serais bien que je sache vers quelle heure vous compter arriver .  comme ça je pourrais planifier la début de la partie principal au plus tôt et m'organiser avec ceux plus tôt pour les mini scénar . 
nicolas après si j'ai plusieurs personne qui pense être là tard on peut voir pour en faire passer ce soir quand même . 
edwin ben je sais pas moi .  .  . 
edwin je veux bien qu'on fasse quelque chose ce soir ou qu'on ne fasse rien mais faut se mettre d'accord
aimad rien pour moi ,  je vais me faire ma veillée funèbre en solo
edwin on peut comprendre que tu ne sois pas d'humeur .  .  . 
nicolas bas la ,  je suis plutôt partie pour rien du coup 😄
edwin ça marche
matthieu alors nico ,  je serais tout juste revenu de la gamers assembly ,  t'attends pas à me voir en grande forme
matthieu <@198361958657949697> faut que je sache si tu vas faire ta partie le mercredi ou pas . 
aimad tu sais que je vais la faire ,  pourtant
aimad quel est le souci ? 
aimad si je perds aucun bout de ma famille ,  on joue dans une semaine ,  oui
matthieu oui mais mercredi ou jeudi  ? 
aimad j'avais annoncé mercredi
matthieu j'ai pas trop suivi le discord récemment
aimad si tu vois le framadate que j'ai épinglé ,  simon n'est pas dispo jeudi
matthieu enlève ton vieux message :p
aimad lol fair enough
aimad @everyone j'aurai tout le monde sauf elodie ,  mercredi ? 
aimad cthulhu lundi à 17h
simon kurze (j'ai check mon agenda ,  je retire ma question)
aimad et shadowrun mercredi vers 19h30 chez moi
aimad tant pis ,  j'ai fait mon rappel
edwin aimad ,  je confirme
aimad woo
nicolas idem ^^
nicolas et si il y en a dispo en avance lundi ,  je les prends pour les scénarios individuels .  et si tout le monde est dispo plus tôt on peut commencer plus tôt . 
matthieu je rentrerai chez moi vers 16h
simon kurze moi lundi je serai dans les lieux vers 00h00
simon kurze je serai sans doute en train de jouer à qqch
simon kurze en grattant mes points de suture
aimad ouais ,  fais pas ça ,  s'il te plait
aimad pour les coupains : https://www . ludikbazar . com/op-rpg-products . php
aimad grosse promo chez ludikbazar ,  mais il faut un compte
aimad http://www . cracked . com/blog/harmonquests-dm-explains-how-every-dungeon-master-messes-up/
nicolas @everyone je viens d'arriver à cachan (beaucoup plus tard que prévu .  .  . ) j'arrive dans 15 minutes au 122
simon kurze dispo
simon kurze spo
edwin je vais avoir du retard
aimad pascal odispo  ? 
aimad also ,  bouh edwin
aimad on utilise plus framadate ? 
aimad 
nicolas ha ,  je me suis planter ,  je me disais que c'était pas la même interface 😄
nicolas j'ai même pas capté ,  je suis fatigéééééééééééééééééé
nicolas je reprendrais framadate la prochaine fois
aimad y'avait même pas de peut-être d:
lucas literally unplayable
aimad x)
aimad nico ,  elle se termine quand ,  ta mission ? 
nicolas bon ,  supprimer le post it ,  je le refais sur framadate
nicolas vendredi
aimad et après ,  lucas rentre à pied ,  hinhin
nicolas @everyone voila le bon sondage pour la semaine prochaine : https://framadate . org/ieugp1trmcpjs3ui 😄
aimad 
edwin je crois que mon vote va faire chier .  .  . 
aimad bowdel edwin
lucas fuck da police
simon kurze pour ma part j'ai viré mercredi parce que c'était la 1ère de guardians of the galaxy 2
aimad bon bah t'iras pécher des saumons pour la suite de shadowrun
lucas lol
simon kurze mais en fait ,  vu que je suis libre la journée ,  sauf entre 11h30 et 14 et 16h30  .  .  . 
aimad mercredi j'ai un truc carbon ,  pas possible de me libérer
matthieu délivrer
aimad black salami
aimad bon ,  pour le mardi où edwin n'est pas dispo ,  sr à 5 ? 
lucas c'est vrai qu'on est beaucoup deja
matthieu fais gaffe ,  je peux te plier le scénario en 5min
aimad essaie donc juste ,  matthieu ,  essaie donc
aimad la dernière fois ,  quand tu m'as dit que tu t'attendais à crever ,  tu voulais tuer ton perso ? 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/a/ac/genji_-_j%c5%8dt%c5%8d_da . ogg
aimad j'aime bien ce "jôto da"
matthieu non
matthieu je m'attendais juste à mourir
matthieu parce que j'étais vraiment dans la merde
aimad je peux monter la létalité des parties ,  mais pour le moment ,  je vous laisse jouer aux héros 😉
matthieu maintenant que je le sais ,  je vais mettre des baffes aux chefs de gangs et voler les corpos
aimad nan ,  là ,  tu vas décéder
lucas http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/mooks ? from=main . mook
aimad oui ,  puisque lucas veut lampshader mes tropes avec la puissance d'une boutique ikea ,  c'était des mooks . 
matthieu mais non ,  je suis un héros
matthieu et les héros ne meurent jamais
matthieu merci ,  merci ,  pas la peine d'applaudir
aimad issus de la elite stormtrooper marksmanship academy
aimad tu risques d'y perdre des bouts ,  lol
matthieu je suis prêt à perdre un cheveux et une peau morte
aimad on va commencer avec deux doigts
matthieu c'est ce que j'ai dit à ta mère
aimad disons que tu les perds avant le scénar ,  hein
lucas attention ,  c'est en blessant mortellement un personnage principal qu'on crée des cyborgs ninja
aimad mmh ,  j'avoue
aimad faudra que je le fasse passer en méchant
matthieu i'll be back
lucas yusss
lucas un perso qui devient méchant
matthieu dans ce cas je joue le méchant  ! 
aimad nope
lucas et devient le big bad
aimad un big bad ,  peut-être
matthieu franchement ,  tu peux le transformer en batman cyborg
matthieu après sa mort
aimad oh ,  rien d'aussi cool
matthieu ça lui irait super bien vu son background
aimad avec du bol il finira comme les persos que tu sauves pas dans me3 😂
matthieu mais un héros qui se transforme en big bad
matthieu ça doit être epic
aimad certes ,  mais shadowrun ,  c'est pas toujours la rule of cool qui prime
aimad des fois ,  c'est juste reality ensues
matthieu 🙇
lucas ah voila ,  troperun c'est ça qu'on veut
aimad lel
aimad nico ,  tu viens chez moi en voiture ? 
aimad demain ,  je veux dire
lucas il peut se garer  ? 
lucas parce que ca nous arrange lui et moi ,  mais si on peut pas se garer quelque part a moins de 2 km .  .  . 
matthieu c'était la galère pour trouver une place quand on l'a emménagé
matthieu et t'étais là 😛
lucas oui mais il a peut etre trouvé une astuce depuis
edwin genre ouvrir la porte  ? 
edwin truc de fou
lucas si seulement il était pas mort après avoir posé sa question
edwin #ingénieur
aimad j'étais en vélo
aimad et non ,  pas d'astuce
aimad ni place de parking
lucas donc
lucas nope . avi
aimad ok
aimad j'aimerais préciser que j'ai bien mal
lucas on va surement rentrer aux apparts puis repartir en rer
aimad par ailleurs ,  que les voitures qui s'arrêtent sur les voies cyclistes sont des enculés sans nom et qu'il faudrait leur retirer la nationalité française ,  à ces fils de pute
aimad c'est tout
aimad okay ,  donc ,  pas finir trop tard serait mieux
lucas j'approuve
nicolas j'avoue ,  si je venais en voiture on pourrais repartir à l'heure qu'on veut sans problème ^^
aimad voilà .  je peux faire le malin avec les autolibs ,  pas vous pour le moment
aimad mais ça va être dur de se garer .  .  . 
matthieu rdv à quelle heure  ? 
aimad 19h ,  je pense
aimad en vrai ,  venez comme vous pouvez ,  y'a de quoi se distraire en attendant
aimad je suis parti du boulot ,  je devrais arriver dans 20 minutes .  have at you !  @everyone
lucas on est grave a la bourre ,  on arrive direct en voiture mais sans fiches
aimad okay ,  on fera avec
aimad bonne chance pour trouver une place à la voiture
lucas tu sais si c'est payant le parking  ? 
lucas ou a quelle heure ca l'est plus
aimad je sais pas du tout
simon kurze je viens de monter dans le rer
lucas tu devré
aimad simon ,  ok ,  lucas ,  j'ai pas de voiture ,  donc non je devrais pas x)
matthieu euh c'est quoi ton adresse déjà  ?  x)
aimad 12 rue perdonnet
aimad https://www . google . fr/maps/dir/excilys , +45-47+avenue+carnot , +94230+cachan/12+rue+perdonnet , +75010+paris/@48 . 8406748 , 2 . 2732435 , 12z/data= ! 3m1 ! 4b1 ! 4m14 ! 4m13 ! 1m5 ! 1m1 ! 1s0x47e6711852e39855:0x65449e160aa2f3df ! 2m2 ! 1d2 . 3262268 ! 2d48 . 7986215 ! 1m5 ! 1m1 ! 1s0x47e66e71ae8a8efb:0x8434bf0a9b997ff3 ! 2m2 ! 1d2 . 3603393 ! 2d48 . 8832253 ! 3e3
aimad tout est prêt pour vous ,  les gars
aimad le code à l'entrée ,  c'est 5a12
aimad <@224170329021480960>  ,  préviens moi quand tu es à châtelet
edwin eho
edwin yaquelk1  ? 
edwin blip  ? 
simon kurze quoi  ? 
edwin j'entends ton téléphone ,  aimad
edwin à chaque message
edwin c'est rigolo
edwin open  ! 
edwin même pas prêt pour accueillir ses invités à l'heure
edwin quel piètre hôte
edwin blip
lucas on est la aussi avec nico
aimad c'est mon ordi qui tu entends ,  je suis aller chercher simon
lucas bloup
matthieu bloup
nicolas pour lundi 24 ,  y a edwin et aimad en jaune ,  une idée de si vous serez dispo ou pas  ?  en tout cas y a un gros risque qu'il y ai pas de partie de cthulhu ce soir là (si je déménage dimanche) .  si c'est le cas on pourrais toujours faire la suite du scénar de sr lundi du coup ^^
aimad alors ,  perso ,  c'est jaune parce qu'un technicien vient m'installer la fibre
nicolas à la demande d'aimad ,  le framadate pour la semaine du 1er mai .  rappel ,  le 1er mai est ferié .  https://framadate . org/i5s9vtwsk95es3wh
aimad donc ça peut être compliqué pour arriver tôt
aimad mais évidemment ,  si c'est chez moi il y a de bonnes chances pour que je sois dispo :p
aimad 
nicolas ok ^^ pour le sondage ,  oublier pas que si vous êtes pas sur vous pouvez mettre en jaune et éditer votre ligne en rouge/vert après coup
aimad <@224170329021480960>  tu fais quoi lundi prochain ? 
nicolas heu ,  en faite c'est simon qui est en jaune pour lundi 24 ,  pas edwin
aimad pourquoi je te fais confiance ,  toi .  .  . 
aimad >^>
nicolas mouahahahahah je l'ai fait expres de dire que c'etait edwin (en fait non ,  mais c'est pour le clin d'oeil ^^ )
aimad x)
edwin moi ,  je pourrais être réquisitionné par une gente demoiselle pour du tango mais vu que je compte déjà en faire dimanche et mardi ,  je pense que je préférerais un jdr
simon kurze les conférences au cercle sont interrompues après les élections ,  et pour les lundis fériés ,  donc je suis dispo
simon kurze je change le sondage dans qq min ,  faut que je reboot
simon kurze (j'ai nettoyé les robinets de la salle de bain et de la cuisine ,  qu'est-ce qu'ils étaient crados  .  .  . )
simon kurze sondages remplis
aimad good .  donc ,  shadowrun lundi prochain ? 
nicolas en tout cas moi je déménage pas dimanche ,  donc sr ou cthulhu ,  au choix ^^ mais peut être mieux continuer la partie de sr pour essayer de la finir avant que lucas parte en vacance
aimad encore chez moi ,  du coup
aimad (et pour le dîner ,  je veux pas refaire indien ,  si ça ne gène personne)
aimad (j'ai un peu envie de me faire livrer chez l'affamé ,  même si ça va être cher)
aimad http://www . saladdin . net/princ . htm
edwin un sandwitch à la supérette ,  ça ira bien
edwin au moins on sait ce qu'il y a dedans
aimad oh dis ,  faites un voeu ,  edwin a fait une faute d'orthographe
aimad - vous voyez mille orks au loin . 
- a combien de distance à peu près  ? 
- 100 mètres . 
edwin sandwich .  .  . 
aimad ;d
edwin va accorder ton "dis" et ton "faites" sur le même sujet et mettre un accent sur ton "a" ,  toi
edwin nanmeho
aimad 😮 oh mon dieu ,  il a confondu le verbe avoir avec la préposition
aimad et il me demande d'accorder une expression populaire 😱
edwin j'ai rien confondu
aimad ah ,  sur le "a combien de distance" ?  copié collé
edwin et on dit "à quelle distance"
edwin beh oui ,  c'est pas le verbe ,  qu'il faut mettre
aimad je vais pas niquer une citation juste parce qu'elle est pas grammaticalement correcte ,  sinon je ruinerais gavroche ! 
edwin ton gavroche ,  j'me l'enfile
aimad ah donc c'est toi qui ruine gavroche
edwin vala
aimad x_x l'image est plus sale que prévue
edwin j'espère avoir démontré mon potentiel de nuisibilité dans le domaine
aimad seulement en présence d'esprits fertiles
simon kurze bon ,  finalement conférence ce lundi 24 ,  sur le populisme ,  donc je suis pas là .  en revanche il n'y en aura pas au 1er mai (évidemment) ,  ni la semaine d'après ,  ni encore une semaine après
aimad bon ,  mécaniquement ,  sans simon ,  pas de suite pour shadowrun . 
nicolas ha ,  rien ce soir  ? 
aimad nope
nicolas j'avais pris ma feuille de perso ce matin rhoooooo
aimad fallait checker discord ,  disoulay
matthieu soulay
aimad celle là pour nicolas : a cthulhu ,  je joue un alcoolique qui est persuadé qu'un éléphant en costard vert avec une couronne (babar n'existait pas dans les années 20) lui a piqué la flasque à whisky qu'il tenait de son grand père .  bob (c'est son nom) ayant survécu à quelques scénars ,  ce qui est assez rare à cthulu ,  a été maudit à ne pas pouvoir vieillir et enfermé dans une grotte pendant 50 ans avant de réapparaitre dans l'univers de chtuluh 90   !  le hic ,  c'est que babar existe dans les années 90 ,  et est même diffusé massivement par les médias ,  ce qui fait que bob est persuadé que babar est un espèce de big brother qui manipule les masses .  .  . 
lucas noice
aimad x)
aimad dans une partie de l'appel de cthulhu ,  se déroulant dans les années 90 ,  un personnage avait proposé au mj une folie particulière pour son personnage: addiction complète aux dessins animés (ça avait un rapport avec la perte de la plupart de ses points de santé) .  on pensait que ça allait être drôle et pas trop gênant .  monumentale erreur .  .  . 
chaque fois que le personnage en avait l'occasion ,  il débitait un générique de dessin animé .  quand on a rencontré un péruvien au cours du scénar ,  il ne voulait pas l'appeler par son vrai nom ,  mais uniquement tao .  le borgne du groupe est devenu albator .  et quand il a fallu s'infiltrer dans une maison ,  il a insisté pour que tout le groupe porte des vêtements moulants type cat's eyes .  .  . 
insupportable .  et le mj (pas très expérimenté ,  c'est vrai) n'a pu que voir tomber en ruine son ambiance angoissante . 
matthieu y a un truc mardi prochain  ? 
matthieu et au fait ,  l'histoire m'a bien fait rire
aimad rien de prévu , pour le moment
matthieu bon ben je vais manger ramen
nicolas la semaine prochaine y a pas lucas du tout
aimad ah oui ,  y'a ça
aimad pas de pathfinder ce week-end ,  donc 😂
matthieu de toute façon ce sont les week rends à 3 jours ,  je pense que ça va être chaud patate
matthieu et je vais abandonner l'idée de le faire que le week end ,  c'est assez chiant
aimad bof ,  pour le moment t'as pas eu de chance ,  c'est tout
aimad a voir si t'arrives à glisser tout comme il faut
lucas ouais je suis pas là jusqu'à dimanche d'après
aimad tu pars quand ? 
lucas samedi
aimad on fait un truc lundi 8 ,  alors ? 
lucas je rentre dimanche à 16h40
lucas donc ouais ,  pourquoi pas
aimad azy !  je rentrerai plus tôt de rouen si on se met d'accord
nicolas si tu fait des parties en semaines matthieu tu risque d'avoir un joueur de plus
aimad mais pas pour longtemps .  #hobgobelin
simon kurze il y a un truc de prévu pour ce soir  ? 
aimad je suis à carbon ,  perso .  a rater les premières des gardiens de la galaxie :/
simon kurze ok
aimad matthieu raide ,  et le reste est libre ,  d'après framadate
aimad après quelques parties de cthulhu :
aimad pnj : comment allez-vous  ? 
pj (d’un ton de voix archi-paranoïaque) : je te vois venir ,  toi  ! 
aimad mj : quelqu'un a "diplomatie"  ? 
pj : moi ,  j'ai une diplomatie vorpale +4 . 
nicolas sondage pour la semaine prochain (08/05/2017 - 14/05/2017) .  encore une fois le lundi est ferié : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas <@ ! 198361958657949697> tu épingles et tu enlèves les vieux sondages  ?  tu veux pas me donner les droits d'ailleurs ,  vu que je fait toujours les sondages 😄
simon kurze j'aime quand tu parles durement nicolas  .  .  . 
aimad chais pas ,  tu fais ton truc dans ton coin ,  tu te débrouilles ! 
aimad 
nicolas dans mon coin  ? 
aimad t'es sûr que tu peux pas épingler ?  j'ai pas de manip de droits d'épinglage dans la conf
aimad ah ,  c'est sous gérer les messages
aimad voilà ,  essaie d'épingler ton message ,  <@ ! 200666515228459018>
nicolas 
nicolas <@ ! 198361958657949697> merci ^^
aimad mais de rien
matthieu mets les dates dans tes messages ,  ce sera plus pratique quand on regardera les messages épinglés ;)
nicolas <@ ! 200309773613137920> c'est fait
matthieu thx
nicolas donc il se peut que l'on ai tout le monde mercredi ou jeudi
aimad wat ?  matthieu a voté ? 
nicolas matthieu en jaune mecredi/jeudi .  simon en jaune jeudi
aimad on pourra éventuellement finir le scénar de shadowrun pour ceux qui sont chauds
nicolas finir en un soir ou deux  ?  😄
aimad en un soir ,  ça devrait être faisable
edwin on va passer à travers le scénario comme moi à travers un mur de béton
aimad miam ,  le mini-maxing
aimad va falloir que je tue cet ours
edwin si tu y arrives
edwin c'est qu'il court vite
aimad y'a toujours l'option du dragon ,  hein .  ou te faire tomber malade ,  ou pomper l'essence ,  lololo
edwin un beau combat contre un dragon
edwin une mort honorable
aimad 
aimad *scrounch*
nicolas il comprendra ce qu'ont ressenti ses ennemies . 
aimad pas le temps ,  d'habitude .  les dragons sont statés juste au cas où le mj voudrait rajouter du drama en lui faisant affronter un ennemi à sa mesure
aimad comme ,  au pif ,  une bombe nucléaire
aimad a application interne
edwin en supo
aimad par exemple . 
aimad (avec deux p quand même)
edwin mais non ,  tu ne comprends rien .  ça veut dire "soupe" en espéranto .  .  . 
edwin c'est pas du tout une faute d'inattention
aimad c'est le meilleur rattrapage que j'ai vu jusque là ,  félicitations
simon kurze c'est parce que tu ne connais pas assez l'histoire de la collaboration française ,  et sur l'opération paperclip
simon kurze :p
aimad #mékeskidi
simon kurze bah dans le genre rattrapages de dernière minute  .  .  . 
nicolas 😄
simon kurze genre alphonse juin ,  participant au procès de charles de gaulle (par contumace) ,  et donc à le condamner à mort pour trahison
simon kurze qui finit maréchal des forces françaises libres
simon kurze étonnant non  ?  😉
nicolas ou les scientifiques ayant utilisé des cobayes humains dans les camp de concentration travaillant pour l'armée américaine .  .  . 
simon kurze ouep
nicolas d'ailleurs dans captain america 2 c'était l'expliquation à comment hydra a infiltré le shield l'oppération paperclip 😄 c'est vrai que ça aurait put finir comme ça en plus .  .  . 
aimad tain ,  les mecs ,  vous êtes allés très très très vite
simon kurze bah de toute façon ,  l'esprit collabo c'est de se soumettre au pouvoir ,  quel qu'il soit
simon kurze c'est pour ça que les socialo sont des collabo intrinsèquement
simon kurze (et je te dis ça du point de vue du pcf)
matthieu parti chiant et feignant
matthieu patriote caricatural français
simon kurze parti communiste français
nicolas dans le genre belle boulette y a aussi les américains qui ont poussé le peuple tibéthain au soulèvement ,  dont le résultat à été la fuite du dalai lama (qui essayait de résoudre ça pacifiquement avec la chine) et le massacre d'une bonne partie de la population . 
aimad pas ici ,  go <#265467993507627009>
simon kurze je viens de modifier ma réponse ,  du coup ça indique mercredi ou jeudi ,  selon ce qui arrange le mieux matthieu
matthieu je préfère le jeudi
matthieu ce sont les soirées de try hard ou on meurt en boucle
aimad plutôt jeudi ?  cthulhu ou shadowrun ,  au pied levé ? 
nicolas plutôt shadowrun ,  je vais avoir un week end très chargé au final ,  donc pour relire le scénar/faire les gateaux pour cthulhu c'est chaud (d'ailleurs j'aurais pas été libre lundi au final 😄 )
nicolas c'est bien jeudi soir la partie  ? 
simon kurze no lo sé
nicolas <@ ! 198361958657949697> est demandé pour une confirmation <@ ! 198361958657949697> est demandé pour une confirmation
simon kurze attan j v trver un moyen pr le fer vnir
nicolas @everyone mise à jour du framadate ,  ajout des dates pour le 15/05 - 21/05 : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
simon kurze je sais pas ce que tu lui a fait à discord ,  mais quand même  .  .  .  "nicolas has so much pin  .  .  . "
nicolas 😄
nicolas @everyone oublié pas le framadate pour la semain prochaine
aimad woups ,  never mind ,  c'est jeudi
aimad j'ai relu l'historique ,  my bad
edwin a péniblement tenté de voter .  .  . 
nicolas 😄 c'est plus compliqué que les présidentielles ^^
nicolas <@265501495514890250> j'ai mis à jour ta ligne et supprimé l'autre du coup ,  mais pour éditer il suffit de faire le petit stylo à droite de la ligne ^^
lucas ah moi le stylo etait à droite oo
lucas sur mobile
nicolas c'est ce que j'ai dit (clin d'oeil que tu comprendra lucas)
lucas ah oui oui oui oui oui
aimad  ?  ?  ? 
nicolas <@ ! 200309773613137920> il ne manque que toi sur le sondage ^^
nicolas y a une tendance mardi/mercredi qui se dégage
matthieu je le ferais quand j'aurai mon pc sous la main
aimad je pense que tu as oublié d: de toute façon ,  on peut les supposer . 
aimad donc ,  on fait quoi mardi ?  😂
lucas du coup demain shadowrun c'est bien ça  ? 
aimad yep
aimad c'est vrai que j'ai rien épinglé . 
aimad shadowrun le jeudi 11 mai ,  messieurs . 
aimad 
lucas *pinned*
aimad hooooow
lucas mardi cthulhu du coup  ? 
lucas j'espère que la hype est pas trop retombée
aimad ca dépendra de nico ,  et éventuellement de matthieu mais je suis libre
lucas matthieu travaille pas à la ferme mardi ,  ça passe
aimad x)
nicolas mardi cthulhu  ?  mardi cthulhu  !  ,  j'attends juste les dispo de <@ ! 200309773613137920>  pour être sur ^^
nicolas sinon ce soir ,  tu arrive vers quelle heure chez toi <@ ! 198361958657949697>
aimad un peu avant 19h ,  je pense
matthieu ah j'ai oublié de le faire
matthieu mais oui ,  mardi cthulu
edwin \o/
edwin on va sacrifier des vierges et invoquer des démons  ! 
aimad bleh
matthieu je dirais même plus ,  zbrah
lucas pourquoi pas sacrifier des démons et invoquer des vierges  ? 
nicolas c'est officiel ,  mardi 16 mai ,  cthulhu
nicolas 
aimad cthulhu ,  merde
nicolas ça va hein ,  je suis crevé ce matin
aimad balec ,  vous écorchez tous son nom 😢
aimad pour rigoler ,  qui a oublié sa fiche de perso ? 
matthieu moi mais à la limite je joue sans x)
matthieu les stats c'est pour les faibles
matthieu 100% rp
aimad bahahahaha
lucas ouais
aimad go la chercher avant de venir ,  mec
lucas on va supposer que t'as tout à un ok
aimad nico ,  tu viens bien en voiture ?  c'est le bordel sur le rer ,  tard le soir
nicolas je l'ai dans mon sac ,  mais je vais peut être repasser à l'appart de tout façon (je finis vers 17h00 donc :d) du coup je vais peut être venir en voiture ,  comme ça pour repartir on est tranquille ^^
nicolas du coup ouep 😄 matthieu ,  je t'embarque au passage  ? 
matthieu allez  ! 
aimad du coup prends ta fiche
aimad et dis à kévin que ça joue ,  ça lui donnera peut-être envie de s'y remettre x)
matthieu you don't say
matthieu ah ouais
matthieu mais il a jamais le temps ^^'
aimad il fera comme edwin ,  il en fera :p
aimad par ailleurs ,  matthieu ,  go framadate ,  merde
aimad on va avoir des weekends de libre pour pathfinder
nicolas <@ ! 200309773613137920> je passerais frapper à ta porte en partant ,  tu ser là vers 18h15-18h20  ?  ou plus tard  ? 
matthieu yep
matthieu serais là
aimad (notamment ,  tout le monde de concerné est libre ce weekend)
matthieu :o
aimad allez ,  on tente pathfinder ce we ?  x) <@224170329021480960> <@ ! 198125652497530880> <@ ! 200309773613137920>
simon kurze euh ,  on verra
aimad hahaha
aimad tout le monde se souvient de comment aller chez moi ,  ou faudra que j'aille chercher du monde à gare du nord ? 
simon kurze je trouverai bien ,  j'ai l'adresse
aimad ok
aimad broke your arm punching out cthulhu: if you destroy cthulhu with a nuke ,  he'll regenerate around 15 minutes later - but now he's radioactive . 
lucas hyyyyyype
lucas j'y pense ,  on mange quoi  ? 
aimad on se décidera sur place ,  mais probablement un truc en livraison
lucas ooooh
aimad j'ai un peu envie de faire jap
lucas ca faisait longtemps
aimad pour moi ,  pas si longtemps ,  mais en groupe ,  oui
lucas et ca faisait longtemps que j'avais pas dit ca de manière non sarcastique
aimad haha
aimad lucas ,  tu as pris ta fiche ? 
lucas voui
aimad good
aimad if a seed of azathoth strikes a planet ,  it can penetrate it and grow into a spawn of azathoth the size of a star .  all that's left of the planet is shattered ruins .  the former fifth planet of the solar system suffered this fate: its remains are the asteroid belt . 
aimad miam . 
edwin ceci explique cela
aimad @everyone je suis à l'appart ,  ainsi que lucas
matthieu arrivée prévue à 19h18
simon kurze j'ai été retenu
aimad okay
simon kurze le rer vient de partir
matthieu allongez vous sur une place ,  on arrive  ! 
aimad lol
aimad 5a12 le code
matthieu bon ben on tourne en rond
matthieu a demain
aimad wesh qu'est ce que vous avez foutus
matthieu ben on cherche une place
aimad have fun
matthieu c'est l'éclate totale
matthieu vous savez pas ce que vous ratez
aimad haha
simon kurze rdv où  ? 
matthieu on va aller au 122
matthieu kévin est là
aimad http://www . bouletcorp . com/2016/01/03/lappel-de-cthulhu/
nicolas @everyone disponibilité pour la semaine du 22 mai - 28 mai ,  n'oublier pas ,  c'est le pont ^^ : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
nicolas 😄 je suis dispo lundi uniquement
aimad rt matthieu
nicolas (pour la semaine prochaine)
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  <@ ! 200666515228459018>  ,  <@ ! 198125652497530880>  ,  si vous êtes toujours libres ce soir ,  on tente shadowrun crossfire ? 
matthieu pas ce soir du coup ,  je vais tenter de réparer la fenêtre que j'ai malencontreusement bléssée
aimad bouh ,  personne d'autre n'est libre
aimad bon bah tant pis t-t
nicolas je comptais préparer la partie de cthulhu de demain ,  désolé . 
aimad ok
nicolas (y a beaucoup de pnj avec qui vous allez discuter ,  faut que je sois bien au point pour chaque)
edwin j'ai repris ma lecture du bouquin rogue trader
edwin reprenez espoir ,  mes frères
matthieu ah c'est pour ça qu'il était là ^^
aimad https://giphy . com/gifs/chris-pratt-rblm7q8xydx3y
aimad wat ,  <@ ! 198125652497530880>  n'a pas rempli le framadate avant <@ ! 200309773613137920>  ! 
aimad https://giphy . com/gifs/oh-my-god-ryudl5u0wrmoo
aimad cthulhu ce soir ,  si j'ai tout suivi
aimad on arrive à quelle heure ? 
nicolas 19h30 j'imagine ,  le temps que tout le monde arrive .  j'arrive à 18h00 environ au appart ,  donc si vous êtes tous la avant l'on peut commencer plus tôt . 
aimad ok
simon kurze moi faudra que j'aille faire des courses
aimad  ? 
simon kurze avant la partie
aimad ok
simon kurze sinon je mange plus le matin 😦
aimad il doit me rester une dose de céréales
edwin 
edwin j'en ai marre de faire des scripts sql
edwin alors je pense à la partie de ce soir .  .  . 
simon kurze pourquoi il a des seins  ? 
edwin euh
edwin il en a pas
edwin j'ai laissé le torse en blanc .  .  . 
simon kurze je vois mal ,  j'ai du confondre
aimad <@265501495514890250> tu n'as pas encore mis à jour ta partie du framadate
aimad bon ,  ptit point jdr ,  les gars
aimad je note qu'à part simon ,  on est tous libres lundi prochain
aimad <@224170329021480960>  ,  tu sais si tu seras libre ?  si nicolas est chaud ,  on pourra faire la suite de cthulhu
simon kurze je pourrais
aimad <@ ! 200666515228459018>  ,  un avis sur la question ? 
nicolas comme dit à la partie mardi dernier ,  si tout le monde est ok partie lundi prochain . 
aimad @everyone partie de cthulhu le lundi 22 mai en soirée . 
aimad 
aimad je note par ailleurs qu'on a 4 personnes libres mardi et mercredi 😂 qui est chaud pour un shadowrun crossfire ? 
simon kurze non à srcf
aimad d:
aimad je viens de comprendre .  pas drôle :/
nicolas sans détour est en train de livrer la grosse édition des contrées du rêves ^^ vu que je suis souscripteur de la campagne ulule je le reçois bientôt ,  encore plus de livre cthulhu ^^ : http://www . sans-detour . com/shop/sans-detour/jeux-de-role/l-appel-de-cthulhu-7e-edition/256-les-contrees-du-reve . html
nicolas et pour rappel ,  en fin d'année je reçois ça (le pack legend où c'est les deux) : http://www . sans-detour . com/actualites/masques-de-nyarlathotep-jour-de-bete-point-campagne-de-financement-participatif/
edwin ebeh
edwin ça en fait ,  du bordel
nicolas ouep ,  faut vraiment que m'achète une bilbiothèque sur cachan pour stocker tout ça 😄
lucas n'installe pas de miroirs dans ta bibliothèque
lucas on sait jamais
aimad "ils doivent être passés depuis pas longtemps ,  les cadavres sont encore vivants . " ah ,  shadowrun
simon kurze http://www . pathfinder-fr . org/wiki/golarion . iom%c3%a9dae . ashx
simon kurze trouvé les dieux et déesses de pathfinder
aimad nice
nicolas ajout des dates du 29 mai 2017 au 4 juin 2017 : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
nicolas et tout le monde est bon pour la partie de ce soir  ?  surtout <@224170329021480960> qui était pas sûr  ? 
aimad perso c'est bon
edwin bon pour moi
simon kurze oui
simon kurze j'ai mis à jour les nouvelles dates
simon kurze est-ce qu'on tente d'utiliser cette semaine-là (la semaine prochaine) pour caler une date d'un jdr + occasionnel (rogue trader ou d&d 3 . 5)  ? 
edwin je suis favorable à l'idée
aimad ca me va ,  j'aime bien mon druide et mon psyker
simon kurze (j'aime bien severus trader ,  mais si personne ne réagit ,  je vais corriger  .  .  . )
aimad (non ,  ça m'a fait sourire ,  mais j'avais pas de réponse drôle)
simon kurze bah je sais pas moi  .  .  . 
simon kurze donjons et drago  ? 
aimad in leather pants ! 
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  framdate ,  please
lucas my ranger will hear about this  ! 
aimad hahaha
matthieu http://incarna . co
matthieu ça a l'air top
aimad c'est pas le bon chan ,  mais ça a l'air fun
aimad a moins que ça soit du jdr en vr ? 
lucas ouaaah
lucas indeed
simon kurze bon ,  du coup on commence pour les commandes  ?  moi c'est nouilles & crevettes + brochettes saumon ,  donc e10 & y7
simon kurze 
simon kurze "pour la postérité et la gloire"
simon kurze dixit discord
aimad et la palme du message épinglé le plus inutile est .  .  . 
aimad xd
simon kurze sinon je vais l'écrire sur <#265545891811688448>
lucas et la palme pour la catégorie "c'est quoi ce délire" est
aimad personne va rien voir
simon kurze ou on crée #miam
aimad azy ,  je fais ça
aimad vouala vouala
lucas ou tu crée un bot qui analyse nos posts et prend nos commandes
lucas puis fait la commande sur alloresto
aimad lol ,  oui bien sûr
aimad azy ,  on fait ça ce soir
aimad vivent les chans de l'inutile .  x)
aimad bon ,  qui veut voir venir un bot de lancement de dés ?  l'idée m'est venue tout à l'heure en voyant un pote avec un tel bot dans son groupe de jdr ,  mais il ne lance que les d20
aimad il faut au moins un mode cthulhu et sr
nicolas si tu remonte au tout premier message de ce salons ,  devrait y avoir un lien que j'ai mit pour des bot spé dés ^^
aimad bas les couilles ,  je le fais moi ,  merde
nicolas je dirais même spé dés ô logie
lucas #reinventelaroue
nicolas carré*
aimad c'est pas pertineeeeent
aimad namého ,  bande de sales
matthieu et pour le truc que j'ai posté ,  oui c'est du jdr en vr
aimad ca doit être hyper fun
simon kurze et pour le cyber ninja qui saute partout  ? 
simon kurze et pour le trans  ? 
simon kurze transmorphisme ours*
aimad ste*
simon kurze mauvaise nouvelle ,  je vais sans doute avoir un empêchement pour ce soir  .  .  .  est-ce que ça peut jouer quand même  ? 
aimad <_<
nicolas dies iræ ,  dies illa , 
solvet sæclum in favílla
nicolas comment ça je dramatise  ? 
simon kurze bon j'ai pas le temps  ,  donc je suis pas là
aimad https://giphy . com/gifs/74l3twjensn68
nicolas bas ,  tant pis ,  on fera la partie une prochaine fois ^^
aimad crossfire ,  sinon ?  😂
simon kurze bon  .  .  . 
simon kurze j'ai cru que j'avais une réunion parce que je regardais l'agenda de la semaine dernière
aimad lel
simon kurze je regardais l'agenda de la semaine dernière parce que j'ai fait mon rapport en retard
simon kurze j'ai fait mon rapport en retard parce qu'à cause du virus ,  j'ai plus accès à google doc ni à gmail depuis le pc du bureau
simon kurze et quelqu'un qui devait apporter un pc pour diffuser les diapos de la conf' de ce soir ne peux pas être là ,  du coup si je viens pas ,  la conf est presque annulée
simon kurze je suis sincèrement désolé ,  c'est ma faute d'avoir accepté d'aider des trucs qui sont parfois réorganisés à la dernière minute  .  .  . 
aimad ca arrive ,  c'est pas grave . 
simon kurze mais bon  .  .  .  c'est un jour de semaine ,  je crois qu'on aurait pas tant avancé que ça
simon kurze bref
simon kurze et là je suis redescendu parce que j'ai pas de réunion
aimad hé ,  un sombre rejeton ,  et c'était foiré
simon kurze et j'ai un poc couchbase à faire
nicolas pas grave ,  ça arrive ^^
simon kurze ok
aimad mercredi et jeudi de la semaine prochaine sentent assez bon pour la suite
edwin du coup ,  pas cthulhu  ? 
edwin vraiment pas  ? 
aimad mort pour ce soir ,  apparement
edwin tain c'est tard pour organiser un truc
aimad hé ,  je viens de bricoler une soirée broforce à la cool
edwin un truc bien ,  je veux dire 😉
aimad oh le vil
nicolas @everyone maj framadate ,  avec les dates du 5 juin 2017 au 11 juin 2017 : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
matthieu vas y j'ai fait ça hier soir  !  pourquoi on est pas synchro 😞
aimad x)
nicolas normalement je l'étends le lundi ,  mais vu qu'hier je bossais pas 😄 pour moi c'est aujourd'hui lundi
lucas mais c'est simple ,  tu fais comme moi matthieu
lucas clic sur la croix verte x7 ,  save
aimad hop ,  complété .  mais je vais pas être fun pendant quelques semaines x_x
matthieu ca a l'air cool
https://www . youtube . com/watch ? v=snxdmzhigtu
aimad putain 4h mec
matthieu regarde que le début ,  ça passe
aimad divinity mode rpg ? 
matthieu mouais  ! 
matthieu franchement je trouve ça super classe
aimad plutôt ,  à essayer
lucas wooooow
lucas ft mccree
lucas et au fait ,  la vidéo de mahyar sur cyberpunk date en fait
aimad ah bon
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=smmfeo2tdrs
lucas c'est celle la que simon a lancé hier en tout cas
aimad k
nicolas divinity original sin était tellement génial ,  et le 2 va être bien au dessus (en terme de gameplay déjà :d)
nicolas @everyone ajout des dates du 12 juin - 18 juin : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas et sinon ,  on se fait une partie ou pas cette semaine  ? 
nicolas 
aimad ~~~ce~~ se
aimad aujourd'hui ou jeudi ,  selon edwin ,  matthieu et simon
edwin purée de tentacules ,  demain  ? 
aimad <@224170329021480960> <@ ! 200309773613137920> <@ ! 200666515228459018>
simon kurze dispo pour l'instant
matthieu si besoin ,  je me libère
aimad demain ,  j'ai visite d'appartement le matin ,  mais rien le soir
nicolas demain soir cthulhu alors  ?  demain soir cthulhu alors  ! 
aimad ouais ,  faut bien que je joue si je veux le suicider
edwin pourquoi tu t'acharnes comme ça si tu ne veux vraiment plus jouer  ? 
aimad meuh non ,  je trolle ,  m'enfin
aimad même si pour le moment j'ai du mal à m'y intéresser
nicolas @everyone  ajout des dates du 19 juin - 25 juin : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
aimad rempli
simon kurze rempli
aimad "lucas ,  t'as pris ton framadate ?  -plein"
simon kurze bon ,  manque matthieu sur frama ma ma ma
aimad as usual
aimad bon ,  de toute façon on connait son emploi du temps
simon kurze ce soir ça semble possible
aimad yep
simon kurze ensuite ,  faut voir quel jdr
aimad rien de prêt pour sr
simon kurze moi j'ai un peu envie de faire du d&d
aimad on a pas elo
simon kurze bah elle s'est virée toute seule
simon kurze moi je la comptabilise plus
aimad ok
aimad ben ça me va ,  d&d ce soir
matthieu pas possible pour moi ce soir
simon kurze ok
matthieu je vais voir fred faire un spectacle
aimad oh bouh ,  remplis le putain de framadate
aimad fred ? 
matthieu wang
aimad ooh
aimad well nice . 
aimad mais remplis framadate batard
matthieu :no:
aimad emietteur d'orchidées
simon kurze bon bah tant pis pour nous
aimad sinon on vire matthieu aussi lol
simon kurze je ferai de l'yncarne
aimad (nan je déconne)
simon kurze et j'irai acheter des steaks surgelés
matthieu non mais vous avez le droit de faire une partie sans moi
aimad bouh ,  je fais quoi ,  moi ,  ce soir ,  du coup
aimad quoique ,  manger à l'heure sans casser les couilles .  .  . 
simon kurze j'ai acheté mario kart 8 hier 😉
nicolas ouai ,  mais j'aimerais savoir si je peux vous faire la suite du scénar de cthulhu la semaine prochaine
simon kurze (et the wonderful 101)
simon kurze (enfin go <#265467993507627009>)
aimad haha ,  on verra si je suis chaud ,  je suis nul à mario kart
lucas rtfm
lucas remplis the framadate ,  merde
aimad j'eus mis matthieu ,  mais ça marche
edwin trop crevé pour du tango ,  je vais passer par gw et rentrer
edwin s'il y a du mario kart ,  je suis partant
aimad tain ,  du temps libre ,  juste comme ça
edwin tavu
simon kurze j'ai deux manettes complètes ,  qui peuvent devenir 3 manettes en séparant les joy con
aimad bon ,  je passerai la tête ce soir ,  alors
edwin genre je suis libre de faire ce que je veux de mes soirées ,  quoi
aimad c'est pas tout les jours
edwin ben si
aimad (juste pratiquement tous)
edwin je fais des choix ,  c'est tout
aimad on finira par le savoir :p
edwin je pourrais rester devant la télé tous les jours
aimad ca doit devenir chiant au bout de la 5ème minute
simon kurze bah ça dépend
edwin et quand je l'allume ,  c'est pire
simon kurze il a quand même pas mal de dvd
simon kurze j'ai trouvé une playlist tout à fait idoine pour faire ambiance ,  plutôt dans shadowrun
simon kurze https://www . youtube . com/playlist ? list=plvnp0boas722izkbfk00dsw4ed92iqgse
simon kurze 😃
aimad entre ça et brigador .  .  .  x)
aimad ca commence à vous manquer ,  sr ,  j'ai l'impression
simon kurze non
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze pas autant que ~~severus~~ rogue trader
simon kurze (un autre "ha" qui pourrait être mis c'est tidus de ff ~~rated~~ x)
aimad https://giphy . com/gifs/tidus-jplq2fnuipygs
simon kurze ha
simon kurze ha ha ha ha ha
simon kurze http://d3l2rivt3pqnj2 . cloudfront . net/highres_images/easyart/4/1/410043 . jpg
lucas xenoblade c'est pas celui qui te joue de la jpop quand tu voles
simon kurze si
simon kurze c'est trop cool
simon kurze c'est beaucoup mieux que "on est pas mieux à dos de cho co bos  .  .  . "
aimad hé ,  j'aime bien cette chanson
lucas shadowrun kawaii
lucas bientôt ,  chez aimad
lucas mais sérieusement ,  checkoutez brigador vol .  ii ,  et osez me dire que ça vous plonge pas dans un monde high tech inquiétant
aimad matthieu ,  tu as été attaqué par un stand qui mange ton temps libre ou quoi
edwin une petite amie  ? 
aimad c'est pareil  ! 
matthieu j'ai mis des jaune parce que j'ai eu la flemme de savoir si j'étais dispo ou pas
nicolas @everyone maj dernière semaine de juin : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
matthieu c koul
aimad pour les gentils ,  oubliez pas que je déménage samedi 1 :p
aimad (et que j'espère avoir votre aimable coopération)
nicolas je suis à marne la vallé pour l'anniversaire de mes cousines :p
aimad t'auras pas de kébab de la victoire :p
simon kurze ça fait longtemps que j'ai pas mangé de kebab (les bokits ne comptent pas)
simon kurze mais j'ai un rdv avec ma banquière
aimad ok
edwin coucou @testbot
edwin mauvais canal
edwin on fait qqch mercredi  ? 
aimad on peut
aimad d'ailleurs ,  maintenant que je mange ,  je vais avoir moins la flemme de reprendre sr x)
aimad mais je préfère attendre une fois le déménagement fait
edwin ok
edwin sinon on fait un repas chinois
lucas je pourrai pas mercredi
aimad c'est une référence à cthulhu ? 
edwin on chasse les souris ^^
aimad 😮
aimad <_>
aimad saaaaaaale
aimad de toute façon lulu peut pas .  x)
edwin soirée film pour les courageux qui restent  ? 
edwin en fait ,  lucas est sur tous les fronts ,  question jdr  ? 
aimad je crois qu'il a un perso dans chaque jeu auquel je participe aussi
edwin impressionnant
aimad haha
matthieu faut que je me motive à faire ma partie aussi :o
aimad oui
matthieu dimanche  ? 
aimad je serais dans le coin
matthieu vas y mais j'en ai marre de framadate qui marche pas sûr mobile 😠
aimad utilise un pc ,  merde
matthieu discord est sur mon téléphone .  flemme de devoir réécrire le lien à la main
nicolas faut aussi que je me motive pour la suite de cthulhu là
aimad ouvre le dans ton browser ? 
aimad tu me feras pas croire que tu surfes pas pendant le boulot ,  on a bossé ensemble
matthieu naon
aimad mési
aimad stuveux je le t'envoie sur hangouts
matthieu bon ok j'ai plus d'excuse
aimad lol
edwin je suis pas là toute la semaine prochaine ,  pour info
aimad 😮
aimad tu m'aides toujours pour déménager ? 
edwin je suis là ce week-end
aimad ok
edwin mais lundi -> mardid
edwin madrid .  .  . 
aimad mercredid
edwin lol
aimad :d
aimad bon ,  ça donne quoi les jdrs ,  les gars ? 
lucas je suis pas la la semaine prochaine
aimad ah certes
aimad c'est le moment pour les autres de rattraper dagger :p
simon kurze moi je suis en vacances les 3 premières semaines d'août
simon kurze je serai probablement sur paris une partie du temps
simon kurze sinon ,  si lucas n'est pas là je pense qu'on ne pourra pas faire bcp de jdr
aimad c'est vrai qu'il fait partie de l'essentiel des big quests
aimad on pourrait faire du sr
aimad mais je pense qu'il m'en voudrait
lucas mais non voyons
lucas m'attendez pas
aimad haha ,  c'est trop gentil
lucas c'est vrai qu'il est tellement gros bill mon perso
lucas du haut de ses 1 passes d'initiative
aimad il a beaucoup d'xp ,  mais il est pas si bill
simon kurze bah non il est dagger
aimad même si je sens que ça t'embête ,  cette histoire de passes d'initiative
simon kurze le pb des passes d'initiatives c'est comme les pailles dans les boissons
simon kurze si personne en a ça va
simon kurze dès qu'un en a + que les autres ça entraîne la jalousie
aimad ouais ,  et c'est quand même très fort
aimad mais bon ,  comme d'hab
aimad même si vous vous améliorez ,  vous tomberez sur des adversaires gérables
aimad jusqu'à que je décide de vous faire jouer le décès de vos persos
edwin genre "tu prends .  .  . allez on va dire 6 blessures"
aimad j'ai fait ça qu'une fois xd
edwin nique les règles ,  je suis mj
edwin c'était une mitrailleuse à dommages fixes
aimad sans niquer les règles ,  si un dragon vous gobe ,  tout ça tout ça
aimad tiens ,  je pensais pas à ça ,  plutôt au bio feedback de kaminali
simon kurze (je pourrais plus jamais entendre ou penser à "screw" pour dire "qu'importe" sans avoir l'image de l'autre brune dans puni puni ,  qui parle à kobayashi en faisant tourner un vilebrequin  .  .  .  avec *tout* ce que cela sous-entend)
aimad t'as pas beaucoup d'armure ,  et les dommages à sr sont fixes
aimad (j'avoue ,  c'était difficile à regarder)
edwin ah  ?   j'avais l'impression de lancer des dés ,  moi
lucas ouais
edwin ou alors c'est juste pour toucher  ? 
lucas c'est plutot une mitrailleuse qui tire des balles qui se téléportent à l'intérieur de ton corps
aimad c'est juste pour toucher ,  oui
aimad une fois touché ,  on fait dommage - armure et tu manges ça
lucas *cough*règle maison*cough*
aimad non ,  pour une fois ,  c'est vraiment comme ça
lucas alors la
lucas https://wiki . teamfortress . com/w/images/b/bd/engineer_no01 . wav
aimad bah quoi ? 
lucas faut faire un jet de résistance au dégats ,  et si tu le réussis ça transforme les dégats létaux en non létaux
lucas so much simlpe
aimad chuis presque sûr que non
lucas ah et en passant
aimad (les balles de la mitrailleuse te tapent l'épaule .  .  .  mais tu flexes tes muscles à mort ,  tu t'en sors avec un mal de tête et un bleu sur l'épaule)
lucas d'après les règles ,  je suis pas assez fort pour porter l'armure que j'ai actuellement sans malus .  .  . 
aimad dlamerde oui
edwin oui ,  je peux faire ça
aimad j'emmerde les regles ,  bahahahahaha
aimad t'as une veste ,  bordel
simon kurze on peut avoir des voitures possédées par le démon  ? 
edwin ça ,  c'est pas nouveau
aimad qu'est ce que tu veux avoir des malus sur une putain de veste
lucas c'est une veste blindée quand meme
aimad les mecs qui ont fait les règles sont bourrés ,  bats les couilles
aimad simon ,  ca dépend de ta définition de démon
aimad tu peux faires des bagnoles habitées par des ia pas gentilles
aimad voire des esprits bloqués dedans ,  mais pour un an et un jour
aimad après ,  ça dépend
aimad lucas ,  blindée au kevlar
aimad y'a des bosses dessus pour arrêter les balles
aimad ca gène pas les mouvements de manière suffisamment significative pour que je te rajoute des malus
aimad déjà que dans tous leurs exemples ,  la présence d'ennemis pendant un combat est distrayante -> malus de -2 automatique
lucas c'est plus par rapport au poids ,  le truc recouvre tout le corps tout de même
aimad au bout d'un moment ,  on va arrêter de les écouter
aimad lol
edwin un pare-balles de tête  ? 
aimad lucas ,  tu te balades avec 3 armes à feu ,  leurs recharges ,  deux lames et une dizaine de grenades
edwin si  ! 
aimad ca pèse vingt fois plus lourd qu'un manteau en kevlar
aimad edwin ,  j'ai rigolé x) j'avais oublié ce sketch
lucas ouais je suis d'accord qu'il y a assez de -1 et de +1 dans le bouquin pour se prendre pour un avocat et pencher les règles comme on veut selon le contexte
aimad voilà
aimad donc ,  nouvelle règle : on arrête de me dire ce qu'il y a dans le bouquin
aimad sauf précisé ,  les armures sont assez légères/flexibles pour ne pas gêner vos mouvements (c'est la règle "le futuuuuuur")
aimad sauf précisé ,  non ,  on arrête pas les balles avec un test de résistance aux dommages (c'est la règle "iron heart suuuuuuurge")
aimad pour le reste ,  on verra
lucas c'est juste une question d'équilibrage à la base ,  le mage est sans doute pas censé avoir une veste de 10kg
aimad c'est sr ,  mec
edwin mais j'ai de l'armure quand même ,  normalement
aimad le mage a le droit de se mettre dans une armure blindée ,  et ça ne gène rien du tout jusqu'à qu'il prenne un geas
lucas b  a  l  a  n  c  e
a
l
a
n
c
e
aimad c'est pas d&d ,  tu as le droit de grosbill
aimad et la balance est faite avec la bite
aimad oui ,  edwin ,  tu as toujours ta super armure
edwin intéressant
simon kurze tu veux que j'ailles te chercher un gif d'anubis avec une "balance"  ? 
aimad c'est pas osiris ? 
aimad je sais plus
aimad après ,  si tout le monde veut absolument jouer avec les règles exactement telles qu'elles sont écrites ,  je veux bien me casser le cul à les réapprendre par coeur
aimad par contre ,  l'équilibrage est vraiment aux fraises
simon kurze (japon) http://images . wikia . com/metalgear/images/0/0a/anubis . jpg
aimad et j'aurais moins de méthodes pour vous sauver le- what the fuck is that
simon kurze http://historel . tripod . com/livremorts/osirisjuge . jpg
simon kurze osiris a déjà les mains prises entre son martinet et son plug
aimad lol
aimad ca change un peu la vision du truc
simon kurze (ou son fléau et sa crosse  .  .  .  ça dépend du club que tu fréquentes)
simon kurze bah sinon c'est des hommes torses nus déguisés de façon originale
simon kurze quand même
edwin ouais ,  osiris fout ton âme sur une balance avec maat de l'autre côté
edwin et tu vas en enfert
aimad une plume ,  je crois
aimad et seulement si ton coeur est plus lourd que la plume
aimad de mémoire
simon kurze c'est une sorcière
simon kurze  ? 
edwin ouais ben maat elle a une plume sur la tronche ,  ça passe
aimad putain ,  j'ai essayé très fort d'éviter cette vanne ,  simon
aimad edwin ,  la mauvaise foi au masculin ! 
aimad #gilette
simon kurze et mario qui prend une plume gagne une cape .  s'il est + lourd qu'un yoshi alors c'est un paratroopa  ? 
edwin mais c"est vrai  ! 
aimad x)
simon kurze moi je -> <#265467993507627009>
lucas https://www . reddit . com/r/shadowrun/comments/5ql5p5/a_few_questions_4e/
lucas le premier commentaire illustre bien les différences avec le hacking qu'on pratique nous
aimad je sais pas d'où il sort 5 passes d'initiative ,  mébon
lucas "literally unplayable"
aimad so with that said .  don't play by raw .  just make shit easy and fun so the hacker can at least pretend like being a hacker isn't a complete waste of time compared to the street sam and mages that'll be murdering everyone within a few passes . 
lucas ça doit être 4 passes d'initiative du hot sim + un bonus
aimad voila bordel
aimad non ,  c'est pas possible d'en avoir plus que 4 quelque soit les boosts utilisés
aimad ca cap à 4
aimad et je trouve déjà ça trop haut
aimad en tout cas ,  oui ,  arrêter de me faire chier avec les raw ,  elles sont un peu connes dans un paquet de situations et mal équilibrées
aimad même si j'aime beaucoup le système et la base du truc
aimad vous allez utiliser vos initiatives et combattre toutes vos actions simples/auto/complexes et vos passes d'initiatives
aimad mais bon ,  quoi .  .  . 
aimad <@200309773613137920> pathfinder ?  :p
simon kurze dans aventures ils sont niveau 6
simon kurze sinon moi je suis parti le dernier week-end de juillet ,  et je rentre je sais pas trop quand
simon kurze "l'école de sorcellerie  .  .  .  du muscle  ! "
aimad i
aimad cast
aimad fist
aimad j'ai pas vu le dernier aventures ,  d'ailleurs
simon kurze moi si
simon kurze mani ne meurt pas
aimad gros spoiler ,  lol
simon kurze donc il y a des tables de jdr de dispo désormais  ?  maintenant que la maison d'aimad a été désourisé  ? 
matthieu pathfinder le week end du 5 août  ? 
simon kurze envisageable pour ma part
simon kurze pour l'instant je sais où je suis le 1er août ,  où je suis le 8 août  .  .  .  et pas trop ce qu'il y a entre les 2
matthieu moi non plus ,  d'où la proposition ;)
<@198125652497530880> <@198361958657949697>  ? 
lucas oh boy
lucas je me rappelle plus de ce qu'on faisait la dernière fois
aimad possible pour moi ,  je pense .  ma table se libère quand j'ai fini de défaire mes meubles
aimad de mémoire ,  on a aidé la garde avec un probème avant que je me fasse one shot
aimad sinon ,  oui ,  j'annonce une partie de shadowrun soon ™
aimad mais je fais pas d'annonce sans framadate .  :p
edwin pas de rogue trader avant ma technight ,  sorry
edwin mais le mois prochain ,  s'il y a des motivés
lucas trop de hype dans ma vie
aimad lucas ,  dans l'expectative
aimad (j'aime beaucoup comment mon téléphone a appris à relier "lucas" à "déshonoré")
lucas faut que je prépare de la zik
aimad ouais ! 
lucas ça fait 3 mois qui faut que je le fasse
aimad faut que je m'occupe de ma fiche de pathfinder
aimad ou au moins que j'achète du stuff
edwin de la musique pour shadowrun  ? 
lucas priorité à la baguette
aimad la baguette 🥖
lucas ouais pour shadowrun
aimad soirée musique ,  <@ ! 198125652497530880>  ?  :p
lucas pour l'ambiant  ? 
aimad ouais
lucas ça va peut être pas faire toute une soirée :p
lucas mais bordel
aimad c'est pas grave ,  j'ai the witcher
lucas https://makeupandvanityset . bandcamp . com/track/from-the-ashes-of-yesterday
lucas listen to this shit
aimad lol pas au boulot t'es con
lucas si tu peux pas écouter de musique ,  c'est gênant
lucas perso je l'écoute maintenant
aimad nan ,  je te trolle .  je peux écouter ,  mais je commence pas à faire mes picks de musique au boulot
aimad 9 minutes ,  pas mal
lucas ouais
lucas mais comme je disais il faut que j'édite un peu pour enlever le bout à la fin sur celle la
lucas et si je peux ,  amortir les passages qui me donnent une crise cardiaque à chaque fois que je l'entends sur une autre
aimad hahaha
aimad 
aimad nouvelle acquisition  ! 
lucas juicy
aimad bon le roleplay ca fait longtemps qui veut jouer a shadowrun @everyone
lucas jouer tout court même
lucas crémaillère run  ? 
aimad ah bah non ,  il y a des gens qui n'ont rien à voir avec la choucroute ,  genre fanfan ou le copain d'elodie (s'il vient effectivement)
aimad qui est libre ,  disons le lendemain ?  je sais que je perds edwin ,  mébon :p
lucas le shadedi
lucas shamedi
aimad oui ça
aimad bon ,  j'ai lucas ,  qui d'autre :p
nicolas en vacance ,  toujours 😄
aimad yep
edwin 😥
edwin 🐻 is sad
lucas il reste encore un hacker dans le groupe 😎
aimad hé ,  c'est toi qui n'est jamais libre :p
simon kurze dispo éventuellement
aimad cool
matthieu ça passe 3 fois
aimad 3 fois ? 
matthieu oui ,  facile
aimad lucas ,  simon et matthieu ?  ca promet une belle game ,  déjà
lucas hackeur ,  infiltrateur et magiccree ,  ouais
aimad j'aime bien comment ton perso est passé d'infiltrateur à gros geek
lucas il est plus infiltrateur ,  mais vu que personne d'autre peut hacker ça va etre ça
lucas de toute façon tout ce que j'ai pu infiltrer c'est des bars et des concerts pour l'instant
aimad hé ,  ça pourrait être une mission d'infiltration ,  qu'est ce que tu en sais
matthieu je me  déguise  ! 
matthieu bim ,  infiltré
aimad hahaha
aimad a voir ,  au pire je rigolerai bien
aimad sinon ,  on refera un coup de kurosufaya
lucas un coup de what now  ? 
aimad dis le à haute voix
matthieu toujours pas
edwin crossfire
aimad https://giphy . com/gifs/editingandlayout-the-office-thank-you-michael-scott-5xtdarmwsur9sdrobyu
lucas https://static-cdn . jtvnw . net/emoticons/v1/120340/2 . 0
edwin j'ai 15 ans d'anime derrière moi .  .  . 
aimad ok ,  i loled ,  je prends
matthieu dis le a haute voix avec l'accent qu'il faut qui n'est pas précise pour faire comprendre ce mot précis*
aimad tu dis ça comme si c'était différent de d'habitude
lucas https://static-cdn . jtvnw . net/emoticons/v1/120341/2 . 0
aimad it's me
aimad je sais pas quoi mettre comme nom
matthieu mario
aimad noooooooope
aimad <:wtf:342279944811839508>
aimad <:yell:342279921009164288> it's meeeeeeeeeeeeee
lucas what
aimad <:wat:282089637898616834>
aimad <:log:322340477040984064>
aimad <:yes:323435380047216640>
aimad <:ah:322655171945431042>
matthieu du coup ,  c'est possible de décaler la partie à demain  ? 
simon kurze oui pour moi
matthieu lucas avait dit ok aussi
lucas yup
aimad va pour demain ,  alors
aimad mais je suis pas fier de toi d:
matthieu balec frère
matthieu <:trollface:329897272403820545>
aimad fils de flûûûûûûûte
aimad remarque ,  j'avais dit ciné avec fanfan et edwin ,  je sais pas comment ça va se goupiller
aimad <@198125652497530880> j'ai trouvé ça  ! 
matthieu du coup ,  on se retrouve à 15h  ? 
lucas des nouvelles de frandwin  ? 
simon kurze ça va être un peu difficile pour moi 15h ,  faut que je me lave et que je mange (pas dans cet ordre)
matthieu les bons réveils le dimanche x)
simon kurze j'ai fait des crèpes hier
simon kurze j'ai pas emmené ma recette de pâte à cachan et du coup elle est un peu épaisse
aimad je viens de me réveiller ,  perso
aimad plutôt 15h ,  oui
matthieu <:ah:322655171945431042>
matthieu on va dire 15h30 16 hein
aimad bougez vos anus
aimad ciné en soirée
aimad emmenez edwin et son ours craqué
lucas on dirait un poème
aimad hahaha
matthieu je pars
aimad tu n'attends pas les autres ? 
matthieu vous en  êtes où les autres  ? 
lucas simon sous la douche
matthieu <:ah:322655171945431042>
matthieu vas y je prends de l'avance
aimad ok
matthieu t'as une idée du temps que prendra la partie  ? 
aimad environ 3-4 heures si tout se passe comme prévu
matthieu nice
matthieu rien ne se passe jamais comme prévu x)
lucas on est partis
aimad ouaip ,  bah on verra :p
lucas pour résumer aujourd'hui on a extorqué de l'argent et bousillé des drones
lucas = racket & *clank*
aimad 
aimad <@265501495514890250> ici c'est groupe au sens de groupe de joueurs ,  pas les groupes magiques
edwin oui donc je peux pas
aimad ben pourquoi tu peux pas  ? 
edwin et si j'avais pu ,  ça m'aurait donné un point de pouvoir que je n'avais pas à acheter avec de la magie
edwin parce que je n'ai pas de groupe  ? 
aimad putain mais tu sais pas lire ce que j'ai mis juste en dessous
aimad pas groupe magique ,  pas groupe de joueurs magiques
aimad juste un groupe de joueurs
edwin 😕
edwin ça n'a aucun sens .  .  . 
aimad c'est préfacé par 'les groupes de joueurs blabla' en haut de la page
aimad c'est une traduction trop proche de l'anglais pour son bien
aimad mais oui ,  tu y as accès
aimad et une fois tout acheté ,  ça te fait 18 points de pouvoir
edwin 18  ?   🤔
edwin ça paraît beaucoup
edwin mais je trouve quand même la formulation idiote
edwin "vous avez le droit si vous ne jouez pas tout seul"
edwin il y a des gens qui font des runs en solo ,  en temps normal  ? 
aimad ben ils ont le droit
aimad et ça fait un groupe de joueurs de 1 x)
edwin 😐
edwin if {true} :   .  .  . 
aimad c'est des règles optionelles ,  d'où cette formulation étrange
aimad toutes faites sur le modèle 'les groupes de joueurs peuvent autoriser'
edwin bref ,  du coup ,  il est possible de faire une initiation pour gagner un point de pouvoir plus monter le max de magie de 1 ,  acheter le point de magie puis le dépenser pour un 2e point de pouvoir
edwin j'ai enfin compris  ? 
aimad oui
aimad il y a aussi une règle optionelle pour acheter des métamagies ,  mais je la limite pour le moment
edwin nico .  .  . 
edwin quand c'est que j'invoque des monstruosités cyclopeennes à nouveau  ? 
lucas cthulhouille  ! 
nicolas pourquoi pas la semaine prochain  ?  faut que je je fasse mette à jour le sondage 😄
nicolas de samedi 19 au dimanche 27 aout : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
nicolas @everyone sondage framadate de retour (pour vous jouer un mauvais tour)
edwin j'ai jamais eu autant de dispo ,  je crois
aimad presque autant que moi
aimad laisse le temps à lucas ,  note .  :p
lucas c'est moi qui ait la plus grosse dispo
lucas 🥒
aimad x)
edwin 😦
edwin je suis impressionné
aimad <@ ! 200309773613137920> c'est le même lien que celui que je t'avais filé sur hangout ,  go remplir
lucas cthulhu mercredhu  ? 
lucas cthulhu barbechu  ? 
simon kurze j'ai dentiste à 18h
lucas dentisthu
lucas cthulhu jeudhu
lucas cthulhu tranquilhu
aimad lucas ,  tu te calmes ou j'utilise le marteau
nicolas <@ ! 200309773613137920> tout le monde est ok pour jeudi  ?  même <@ ! 200309773613137920> (en jaune il me semble)
aimad cet overkill
lucas matthu
simon kurze mais 18h ça me laisse bien le temps de faire du jdr après
simon kurze même si je suis pris en retard ,  je pense que je suis rentré à 19h sans pb
aimad ok
matthieu je vous dirais ça demain ,  j'aurais peut être une réunion knowledge
aimad okay
lucas une réunion pour savoir quand on joue  ? 
edwin non ,  pour savoir si on va avoir une technight la semaine prochaine 😉
matthieu non ça c'est bon :p
matthieu encore autre chose x)
nicolas ok ,  de tout façon la partie est prête ,  donc que se soit mercredi ou jeudi ,  pas de soucis ^^
edwin genre il y a une technight  ? 
edwin vous avez prévenu  ? 
edwin je crois que j'ai rien vu passer
edwin suffisait de demander
nicolas et donc ,  mercredi ou jeudi la partie  ?  si personne à de préférence jeudi alors . 
aimad pas de préférence pour moi ,  on attendait la réu de matthieu pour décider
nicolas au passage @everyone  ,  ajout de la semaine prochaine au framadate : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
matthieu du coup ,  je suis libre mercredi soir
aimad tu kiffes prendre les gens à contre-pied ,  c'est dingue
matthieu pied dans ta gueule
nicolas @everyone bon partie mercredi soir alors ^^
aimad azy
edwin ok
simon kurze ok
simon kurze http://bankuei . wordpress . com/2010/03/27/the-same-page-tool/
simon kurze https://rpg . stackexchange . com/questions/37103/what-is-my-guy-syndrome-and-how-do-i-handle-it
simon kurze je trouve ça pas inintéressant
aimad pour le deuxième ,  déjà lu
simon kurze même si je pense que c'est surtout moi et mes paladins que cela concerne le + présentement
simon kurze (genre d'attaquer des gens au non-létal)
simon kurze (mais je suis pas allé trop trop loin non plus)
simon kurze mais je trouvais ça pas mal
aimad bof ,  c'est pas encore génant ,  mais c'est surtout pour les gros moments de rp
aimad type "le voleur s'est enfui ,  je dois lui courir après !  -oui fin nos persos s'en battent les couilles ,  et il a 3 jours d'avance ,  laisse tomber ?  -jamais ,  mon perso veut la justice"
aimad etc
aimad voire ,  bien pire ,  "je vole l'épée vorpale du palouf .  -arrête ,  ça se fait pas !  -t'en sais rien ,  tu dors ,  et je joue mon perso"
simon kurze j'ai l'impression d'avoir vu ça dans qq épisodes d'aventures
simon kurze genre théo "je tue la chef des alliés"
simon kurze ou grunlek "je m'en fous si c'est le roi ,  s'il a fait du mal à ma louve je le défonce"
simon kurze (vous noterez que grunlek n'a pas de majuscule puisqu'il s'agit d'un nain)
aimad (haha ,  l'injustice)
matthieu si vous avez besoin de moi ,  utilisez le signal (celui qui fait un symbole dans le ciel 🦇)
lucas ah ,  c'est pas celui là: 🍺
matthieu ca marche aussi
lucas 🍺
lucas 🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
matthieu <:ah:322655171945431042>
lucas 🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
simon kurze https://media1 . giphy . com/media/xupgcn41dpn540twum/giphy . gif
edwin pas dispo ce soir ,  finalement
edwin la prochaine partie a été décidée  ? 
aimad pas que je sache
nicolas la prochaine partie de cthulhu  ?  la il y a matthieu en vacance ,  donc pas tout de suite
nicolas @everyone mise à jour frama date du 04/09 au 10/09 : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
aimad parce que ça existe : https://rpg . stackexchange . com/questions/106087/can-you-get-pregnant-while-true-polymorphed
lucas et là le mj renverse la table tellement fort qu'elle retombe sur ses pieds
aimad haha
aimad bon ,  qui est chaud pour un peu de shadowrun dans les bientôt ? 
simon kurze 💣
simon kurze ⚔
simon kurze 🐻
simon kurze 🔫
aimad tain ,  l'ours m'a fait rigoler
lucas can't unsee
aimad donc ,  lucas et simon ,  au moins 😃
lucas mon flingue ressemble pas à ça par contre ,  no way
aimad <@ ! 200666515228459018>  ,  tu peux mettre à jour le framadate ? 
simon kurze :bfg9000:
simon kurze (zut)
aimad (a toi de trouver le gif)
aimad (si tu as un truc pour :meh: aussi .  .  . )
aimad je dis gif mais faut que ce soit des images fixes x)
edwin tu as mes dispo jusqu'à la semaine suivante 😁
aimad rien du tout ? 
edwin mardi
edwin ou jeudi s'il pleut
aimad ah chuis con
edwin  .  .  . 
aimad faut que tu fasses ce bot
edwin oui
edwin je suis sur des cours de stanford sur word2vec et les nlp en général
edwin ça va se faire
aimad si tu peux m'expliquer ça après ,  je suis très curieux
edwin yup
aimad j'aimerais faire une implem et enfin expliquer le concept chez carbon ,  puisque je veux faire une prez depuis quelques mois
edwin le concept est simple
edwin les maths moins
aimad hah ,  on va bien voir
simon kurze go go  !  power rangers  ?  no ,  <#268413135633776640>  ! 
edwin # weekend
aimad yeh
nicolas @everyone maj frama date 11/09/2017 - 24/09/2017 : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
nicolas j'ai ajouté le lien ,  c'est plus pratique
edwin alors ,  comment dire .  .  . 
matthieu je vais rigoler quand je vais le remplir x)
aimad hahaha ,  putain les gars
simon kurze vu le tableau ,  resterai lundi ,  mercredi / jeudi en 8
aimad <@ ! 200309773613137920>  !  !  !  ! 
aimad c'est vrai que cette semaine est plutôt rouge
aimad et faut encore organiser cette soirée parrain
matthieu je fais ce que je veux ,  c'est buggé sur téléphone
aimad tu as le lien sur pc
aimad je te l'ai envoyé sur hangout
aimad et edwin le remplit par téléphone ,  flemmasse :p
matthieu mais ça marche paaaaaaas
aimad bah fais le sur pc
edwin ben si ,  ça marche
edwin faut être malin
edwin il faut commencer par toucher le tableau pour mettre le focus dessus
edwin ensuite tu le fais scroller sur le côté pour arriver au petit crayon de ta ligne
edwin ensuite tu peux recommencer et cliquer sur les cases de présence
edwin c'est de la merde .  .  . 
edwin  .  .  . mais ça marche
aimad faut qu'on code notre propre truc .  .  . 
aimad avec une appli android et une reconnaissance des conneries qu'on dit
matthieu va y avoir trop de conneries
aimad haha
aimad on parlait de faire un bot qui reconnait le langage naturel ,  à voir ce qu'on arrive à faire ,  déjà
edwin euuuuuuh
edwin tu t'avances un peu
edwin reconnaître certaines phrases dans un contexte donné
edwin c'est pas tout à fait pareil 😅
aimad ouaip ,  le langage naturel ennnnnntier
aimad about the same
aimad k2000 pour discord ,  c'est tipar
edwin et on devient millionnaires
edwin minimum
aimad au moins
aimad ou on se fait niquer par un edison des temps modernes
edwin 😒
edwin je veille au grain
aimad elon musk semble être le suspect principal .  on s'en débarasse et on devrait être safe
aimad ah ,  et zuckenberg
edwin oui
aimad poutine pour être safe ,  et on est bon
edwin les deux
edwin et google au cas-où
aimad aussi ,  avant qu'ils la développent avant nous ,  les vils
edwin c'est bizarre ,  comme nom ,  quand même
edwin zuckerberg
edwin la montagne de sucre
aimad hah ,  et schwarzenegger ? 
edwin  .  .  . 
aimad 😄
edwin ça pourrait vouloir dire "negre noir" si ça ne prenait qu'un 'g'
aimad ca signifie "qui vient du village de schwarzenegg" ,  le coin noir
edwin ah  ! 
edwin ah bah oui
aimad https://en . wikipedia . org/wiki/schwarzenegger_(surname)
edwin bien vu
aimad "it is also a pun for black niger . "
aimad #humour
edwin ces suisses ,  putain .  .  . 
edwin comment on appelle ce village  ? 
edwin il est long et en hauteur donc .  .  . le coin long en haut  ! 
edwin et celui de la vallée  ? 
edwin euh .  .  . 
edwin le coin long en bas  ! 
aimad hahaha
simon kurze grütsi
simon kurze (je ne suis pas sûr du caractère roleplay de ces propos suissosceptiques  .  .  . )
edwin arhg
aimad tiens ,  on est tous libres (ou presque ,  simon et matthieu mettant des options un peu partout) lundi ,  mercredi et jeudi de la semaine prochaine
matthieu ouaich lundi
nicolas si on en profite pour faire du cthulhu je pourrais faire les gateaux de fortune juste la veille en plus
nicolas après on peut faire autre chose hein ^^ (ça fait longtemps un petit shadow run d'ailleur)
edwin je viens de capter
edwin on va revoir le monsieur aux cookies  ? 
nicolas où alors j'ai envie d'en refaire pour le fun
nicolas mystère
edwin je peux retourner dans le monde des rêves  ? 
aimad le mec va faire des aller-retours floride <-> tibet
edwin 
aimad t'as vraiment une image par connerie
edwin j'aurais pu faire pire
aimad oui
aimad t'eus pu #stealthpun
edwin 
aimad putain j'ai ri en vrai
nicolas donc cthulhu lundi prochain ,  ou quelqu'un veut proposer autre chose  ? 
aimad ok d'acc
nicolas @everyone ok ,  cthulhu lundi soir donc .  <@ ! 198361958657949697> tu continues au final ou pas  ? 
aimad de mémoire ,  j'ai déjà dit non
nicolas ok
edwin on fait quoi pour elodie  ? 
aimad bah ,  un ptit message et ça roule ,  non ? 
edwin je veux dire ,  est-ce qu'on essaye de l'intégrer à la campgne ou est-ce qu'on l'invite plutôt pour des sessions one-shot  ? 
edwin elle avait l'air motivée pour reprendre mais c'est à la discrétion du mj
aimad certes
nicolas son perso peut toujours vous rejoindre avant de quitter paris ,  par contre après ça risque d'être trop tard ,  et ça m'arrange d'avoir une équipe de 5 joueurs sur cette campagne .  je savais pas qu'elle voulait reprendre ^^ reste juste à savoir si elle est dispo lundi .  et <@224170329021480960>  ,  tu es en jaune sur le frama pour lundi ,  du coup ça sera bon ou faut qu'on décale à un autre jour  ? 
edwin je la contacte
aimad je l'aurais bien fait ,  mais c'est un peu hors-sujet sachant que je ne reste pas moi-même
aimad vous voulez enchainer shadowrun dans la semaine ou laisser ça pour plus tard ? 
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  en fait ,  c'est lui qui sera le plus motivé mais qui aura le moins d'énergie :p
simon kurze ça devrait être ok pour moi  (je n'ai pas envie d'aller à une conf sur la serbie -_-)
aimad hahaha
edwin ah oui ,  au fait
edwin elodie ne peut pas lundi ,  a priori
simon kurze dystopie
edwin  ? 
simon kurze c'est mal tombé ,  je voulais caser le message après ton premier pour déclencher une réaction prévisible d'(au moins) aimad et matthieu
aimad ah ,  stopie
aimad a priori  ? 
aimad je m'y perds
edwin 
aimad ❤
simon kurze a priori ça veut dire "j'aurais bien voulu ,  mais en fait pas trop"
aimad nan mais "lundi ,  a priori" ,  ca compte dans les di jokes ? 
simon kurze par exemple "a priori ,  e .  macron baissera la taxe d'habitation bientôt"
simon kurze non
simon kurze parce que tu as raté "ne peut pas lundi a priori"
aimad <:ah:322655171945431042>
nicolas pour élodie sinon on avait le mercredi et le jeudi en full vert (enfin matthieu est en jaune)
edwin elle est malade ,  là
aimad encore ? 
edwin a priori
edwin (oui ,  simon ,  celle-là est pour toi)
aimad haha
simon kurze comme tous les 28 jours  .  .  . 
edwin  .  .  . 
aimad pas légal
edwin 
edwin je savais que je trouverais un truc
aimad parfait x)
edwin donc bref ,  elle se joindra au chat quand elle pourra histoir de voir si on peut décaler la partie
edwin elle a proposé dimanche mais j'ai posé mon véto (et je peux vous dire qu'il était pas content)
aimad t'as même pas d'animaux ,  ça a dû le surprendre
edwin lucas compte comme un animal de compagnie ,  non  ? 
aimad c'est pas gentil
edwin oh ,  ça va
edwin j'ai pas mentionné la litière
aimad damned
edwin mais comme il perd ses poils .  .  . 
edwin 😆
aimad x) damn that burn
edwin je suis sûr qu'il nous rejoindra bientôt avec une réponse épique
edwin come on  !   show me what you've got ,  <@198125652497530880>
edwin 
aimad hahaha
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  je crois qu'on te provoque
nicolas donc en clair élodie veut revenir mais pas tout de suite c'est ça  ?  si elle est pas dispo la semaine prochaine on maintient la partie de lundi comme ça alors . 
simon kurze ok
edwin elle est peut-être dispo la semaine prochaine mais pas lundi
edwin c'est toutes les infos dont je dispose
aimad 🕵
edwin vous avez mon colis  ? 
aimad e .  coli ?  non
nicolas au pire pour l'intégré au scénario actuelle on pourra dire qu'elle était au états unis quand vous l'avez appelé à la rescousse ,  et que du coup vous vous rejoindrez en mandchourie directement^^
nicolas ha la semaine prochaine ,  si elle est dispo mercredi ou jeudi on est bon aussi normalement ,  mais faudrait avoir ça réponse de préférence aujourd'hui .  elle a plus discord  ? 
lucas scord
simon kurze 👎
simon kurze il y a trop de noms de jours de la semaine sur cette phrase
edwin je lui dit de venir
nicolas oui ,  c'est ça d'écrire une phrase ,  puis de changer en chemin ,  et de pas relire le tout 😄
simon kurze chedemin ,  chedevilain  .  .  . 
aimad ohohoho
edwin merci ,  gustav .  .  . 
elouwdie hello xd
elouwdie je sors de mon coma
elouwdie pour vous dire que je ne suis pas dispo le lundi parce que tango :/
elouwdie mercredi de la semaine pro non plus mais jeudi oui
elouwdie au pire vu que vous aviez prévu lundi je peux sauter la première séance et vous rejoindre la semaine d'après ,  mais de préférence ni lundi ni mardi
elouwdie 🎵 le retour de la relou 🎶
lucas oh salut
aimad t'inquiètes ,  on l'est tous
aimad je t'invite à remplir le framadate dans les messages épinglés si tu as le temps
elouwdie 
aimad haha ,  c'est kouchou
lucas https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
elouwdie une image de chat mignon pour me faire pardonner
elouwdie ah merci
lucas merci ,  on te pardonne
simon kurze 😁
simon kurze à moi
simon kurze http://images5 . fanpop . com/image/photos/24800000/neko-girl-anime-super-fan-24827039-1280-1024 . jpg
simon kurze (sfw)
elouwdie c'est une belle grosse clochette que vous avez là madame
elouwdie les pigeons vous entendront arriver de loin
elouwdie on dirait que jeudi tout le monde est bon ,  non  ? 
simon kurze je pense que cette clochette peut *remplir* un vaste panel d'usages
elouwdie remplir ou se remplir d'ailleurs 👍🏻
edwin vous repartez sur les chapeaux de roues ,  tous les deux .  .  . 
edwin elo ,  au cas ou tu ne regardes pas le chat général ,  soirée samedi prochain en préparation
edwin (pas demain)
simon kurze se remplir de lait bien entendu
elouwdie a priori vendredi j'ai une grosse soirée donc je n'assumerai sûrement pas le lendemain
elouwdie c'est pas parce que tu le dis deux fois que c'est plus crédible 😜
edwin 
elouwdie voilà xd
aimad hahaha ,  je vous lâche dix minutes .  .  . 
aimad anyway ,  jeudi shadowrun ,  pour s'éclater en beauté  ? 
simon kurze je te déconseille ce genre d'analogie ,  mélaninement parlant   .  .  . 
aimad <:wtf:342279944811839508>
edwin  ? 
simon kurze éclater ,  exploser  .  .  . 
aimad oh ,  sale
edwin non mais .  .  . non .  .  . 
edwin simon ,  tu lâches ce bouquin au moins deux semaines
edwin il faut faire une cure de desintox d'urgence ,  là
elouwdie quel bouquin  ? 
aimad what she said
simon kurze nan mais juste quand tu fais un bot qui associe les gens avec ce qu'ils disent ,  je me dis que faudrait pas que la nsa ne fasse trop la même chose
aimad c'est pas du tout ce que fait mon bot ,  pour le moment 9_o
edwin "pour le moment"
lucas "laisse nous un moment ensemble ,  papa edwin va parler"
edwin  ? 
lucas ouais ,  ça sonnait mieux dans ma tête
edwin 
simon kurze lundi soir ce serait quelle heure  ? 
nicolas à l'heure ou les gens seront là ^^ j'arrive vers 17h30 ,  mais j'imagine que se sera au moins 19h le temps d'avoir tout le monde .  du coup tu rejoindra juste après cette partie du scénar elodie ,  tu rejoindra donc le reste de l'équipe en mandchourie (si ils y arrivent en un seul morceau :d)
edwin j'ai pas suivi ,  on fait ça lundi ou jeudi ,  alors  ? 
lucas http://vignette4 . wikia . nocookie . net/rwby/images/4/45/82733-why-not-both-meme-5lvd . jpeg/revision/latest ? cb=20160618185223
aimad j'ai proposé jeudi sr ,  mais personne n'a répondu
edwin pas vu le message
aimad hier ,  18:32 .  j'ai utilisé le terme éclaté qui a fait vrillé simon
edwin ah oui
edwin du coup cthulhu lundi sans elo et jeudi shadowrun  ? 
aimad apparemment
lucas elod¥
aimad je sais pas encore
lucas du coup aimad on sera a 6 chez toi  ? 
elouwdie €lod¥
elouwdie moi ça me va
aimad on pourra pas être plus de 6 ,  j'ai pas assez de place et ça serait technique pour le story telling
aimad après je sais pas d'où tu sors ton compte
elouwdie 🤔
edwin lucas a compté €¥ dans les joueurs de shadowrun  ? 
edwin je ne sais même plus si tu as déjà joué avec nous à shadowrun ,  en fait 😅
aimad elle a déjà joué ,  oui x)
aimad ça remonte et elle n'a fait qu'une ou deux parties
edwin ah
edwin elle va être super impressionnée par nos progr .  .  .  ah non
aimad haha
lucas je crois que j'ai oublié matthieu dans le compte
lucas surement à cause d'un sort qu'il m'a lancé
lucas (si ça se trouve ,  kevin est toujours là à chaque partie ,  mais on ne s'en souvient pas)
aimad (c'est pareil que s'il n'est pas là)
aimad 👻
elouwdie ah mais jeudi y'a une technight .  .  . 
elouwdie hum je sais pas si j'y vais .  .  .  je pense que je vais passer mon tour
matthieu oh j'avais oublié ça  ! 
elouwdie ah ! 
aimad <:ah:322655171945431042>
elouwdie 😮
aimad ;p
elouwdie <:ah:322655171945431042>
elouwdie hahaha
aimad <:wtf:342279944811839508>
aimad <:yell:342279921009164288>
elouwdie ah j'arrive pas à en trouver d'autre
aimad clique sur les emotes ,  puis roleplay ,  ça va te donner la liste
elouwdie hum sur ma tablette ça le propose pas je crois
aimad ca le fait sur mon téléphone ,  madame
aimad a côté de la boite de texte
aimad la tronche qui fait une expression random
elouwdie 
elouwdie je suis aveugle ou je l'ai pas  ?  xd
aimad <:wat:282089637898616834>
matthieu tape ":"
aimad j'avoue ,  je le vois pas ,  mais regarde à coté de 123 ,  tout en bas à gauche
elouwdie je suis aveugle ou je l'ai pas  ?  xd
elouwdie oui mais ça c'est mes smileys à moi
elouwdie tristesse
matthieu déso pas déso
aimad haha
elouwdie <:ah:322655171945431042>
aimad dommage d:
elouwdie m'en fous je l'ai lui
aimad du coup ,  y'a : ah : ,  : wat: ,  :wtf : :yell :
aimad :horus : ,  :log :
elouwdie <:wat:282089637898616834>
elouwdie hihihi
aimad :zambla :
aimad :kero :
aimad :yes :
elouwdie oooh <:zambla:274544421054447616> <:zambla:274544421054447616> <:zambla:274544421054447616>
aimad :trollface :
elouwdie jsuis pas wassuwé
aimad haha ,  il fume un peu ton engin
elouwdie t'es sur qu'il est révisé ton coucou  ? 
aimad ca tremble un peu ,  mais .  .  .  c'est bien
edwin la technight ,  c'est la semaine d'après ,  hein
edwin le 28
aimad hah ,  super nounours à la rescousse 🐻
edwin \o
edwin j'ai techniquement sauvé la partie ,  ça vaut bien un peu de karma ,  non  ? 
aimad cette négociation x) t'en a déjà plein ,  du karma ,  t'inquiètes donc pas pour ça
aimad (j'en file déjà trop)
edwin bon ,  ça valait le coup d'essayer .  .  . 
aimad oh ,  oui ,  toujours
nicolas oui ,  la partie de cthulhu c'est ce soir ^^
simon kurze oui
nicolas <@ ! 198361958657949697> pour jeudi je suis dispo aussi ^^
edwin hey ,  j'ai rien de prévu vendredi soir \o/
edwin c'est parti vite
nicolas et pour cthulhu pas de gâteau de fortune en faite ,  ça sera plus probablement au prochain scénar (selon la vitesse ou on va)  .  j'en aurais bien fait ce week end quand même mais y avait pénurie d’œuf chez moi ,  sniff . 
edwin c'est la crise
aimad faut une liste de qui vient :/
nicolas @everyone maj du framadate avec date du 25/09/2017 - 01/10/2017 : https://framadate . org/jjphrsc4bgqkupjx
nicolas 
nicolas au passage ,  j'ai changé les journées du week-end pour faire une colonne après-midi et une colonne soir . 
edwin 
edwin deux fois de suite
nicolas désolé ,  j'ai fini (je l'ai supprimé aujourd'hui)
aimad mmh ,  le bon stemming à l'arrache ,  j'entends déjà mon code pleurer sur ta phrase ,  nico
edwin 😂
edwin manque juste "je finir"
aimad nan mais je suis sûr que "désoler" est dans le vocabulaire ,  maintenant .  .  . 
aimad comme mecredi
nicolas sinon ,  ce soir ,  vous pensez être là vers quelle heure ,  que je vienne pas trop tôt  ? 
aimad j'ai aussi besoin de savoir qui est là jeudi soir ,  manifestez vous ,  je vais probablement limiter à 4-5 personnes
simon kurze "je ne sais pas compter"
aimad 🖕
lucas un
nicolas moi je suis là
aimad simon ,  je sais tellement bien compter que je me rends compte qu'on va être plus que 4
aimad donc je relève les motivés ,  je check qui n'a pas de fiche de perso (wesh elodie) ,  etc
aimad je vérifie que des dispos entrées la semaine dernière sont toujours valides ,  tout ça ,  quoi
aimad ok pour nicolucas
edwin ça ne me dérange pas de laisser ma place pour cette fois
edwin s'il y a trop de monde
aimad comme tu veux ,  mais je doute d'être si populaire
nicolas au faite ,  faut ramener des truc ce soir/jeudi ,  je passe faire les courses en rentrant . 
lucas j'ai du grignotage + du vin
lucas soft qui peut
lucas ha ha
aimad <_>
aimad de toute façon vous vous réunissez entre buveurs d'alcool
lucas ne soit pas si dé-fêtiste
aimad <_>
aimad <:wat:282089637898616834>
aimad tiens d'ailleurs
aimad faut qu'on finisse dishonored 2
lucas ooooh oui
aimad death of the outsider est sortiiiiiiii
lucas ouiiiii
lucas le titre spoil d'avance mais ouiiiii
nicolas tu veux dire : le dlc dont le titre ne spoil absolument rien
aimad on sait même pas si ça spoile ,  c'est ça qui est beau
aimad chut nico
aimad demain chez moi ?  😄
lucas ok ,  on verra
aimad haha ,  on ne se mouille pas
edwin je veux bien ramener plus de grignotage si besoin
simon kurze ce soir je vais arriver en ayant mangé ,  donc la bouffe ça ne me regarde pas
simon kurze je devrais être là pour 19h30 au + tard
edwin je serai là assez tôt
edwin si tout le monde est motivé ,  on peut commencer par manger
matthieu yep
matthieu je devrais être là vers 19h
nicolas vous voulez manger quelle que chose en particulier ,  ou ça va être full grignotage  ? 
aimad un ossobucco aux fraises
edwin halal ,  les fraises
aimad toujours
edwin t'avais l'air motivé par un caribeen
nicolas ouep ,  ça fait un bout de temps
nicolas je viens à 19h00 ,  et on voit ce que l'on fait
lucas j'achète un deuxième flingue
edwin pourquoi faire  ? 
edwin tu en prendras un sur le cadavre de ta prochaine victime
lucas l'experience me dit que c'est une bonne idée
lucas pas sûr d'avoir vu des ennemis avec des  . 45
aimad ils ont tendance à avoir des trucs moisis du cul
lucas ouais
lucas genre des fusils à pompe
aimad par contre ,  beaucoup de voyages ,  pas beaucoup de support ?  tu vas les paumer ,  tes armes
lucas qui désintègrent tout dans un angle de 30°
aimad sur 2 , 5 m
lucas bref ,  avec une compétence à 98% dans les pistolets ,  la logique voudrait qu'à tout moment ,  je ne manque pas de pistolets
aimad sauf pour l'effet dramatique
lucas si les jedis suivaient cette logique ,  il y aurait moins de drama dans star wars ,  c'est vrai
aimad hahaha
simon kurze j'ai mal lu le message de lucas "pas sûr d'avoir vu des ennemis avec des  . 45" .  je n'avais pas vu le mot "vu"
lucas elodie nous espionne
lucas nous stalk
aimad elle parle même pas
simon kurze je vais être en retard
simon kurze je vais sans doute être là pour 20h - 20h15
aimad alors ,  cette game ? 
edwin pas mal de scénar débloqué
edwin j'ai trouvé une épée ancienne avec des symboles étranges
edwin et un morceau du necronomicon avec un sort de protection contre les ombres
edwin et un guide de la mandchourie/sacrifice potentiel
edwin on a dignement esquivé un combat en se barrant en avion .  .  . 
edwin et fait un peu de tourisme
matthieu beaucoup pour certains x)
aimad noice ! 
elouwdie je lisais pas haha j'étais juste connectée depuis le boulot
elouwdie demain c'est chez aimad  ?  c'est quoi l'adresse exacte  ? 
elouwdie jeudi*
edwin c'est marrant ,  je vais aussi chez lui demain
edwin ça marchait pour moi
matthieu <@265479290382974976> l'adresse est dans les messages épinglés du <#265467993507627009>
aimad yep ,  on va faire du dev #fun
elouwdie okay ,  du coup j'aimerais partir vers 22h30 jeudi vu que c'est loin ,  ça ira  ? 
elouwdie je peux arriver pour 19h voir avant normalement
aimad ca va faire bien court ! 
aimad tu as la ligne 4 qui t'emmene direct chez toi ,  c'est pas -si- loin ,  bahaha
aimad mais oui ,  on se débrouillera pour tenir jusqu'à 22h30
elouwdie bah 50 minutes quand même :p
aimad (on appelle ça une vanne ,  madame)
elouwdie cool 😆
aimad sinon nico te ramène en 25 minutes en bagnole ;d
nicolas c'est ce que j'allais dire
nicolas tu m'avais dit que c'est plus facile que de se garder que là ou tu étais avant  ? 
aimad (je suis prescient ,  ou un connard ,  comme tu veux)
aimad ouais ,  plutôt
elouwdie ah bah ça me va aussi ,  on peut étendre à 23h du coup 😛
aimad woop woop
elouwdie party hard
aimad :p
elouwdie pour mon heure d'arrivée ,  je vous tiens au courant
aimad ca marche
aimad essayez d'atterir à stalingrad ,  c'est le plus simple
elouwdie perso je partirais bien à 18h mais comme c'est moi qui suis chargée des déploiements cette semaine ça peut varier
aimad oké
lucas salut
aimad yo dagger
aimad https://fr . wikipedia . org/wiki/rue_daguerre
nicolas qui vient au faite  ?  moi ,  lucas ,  élodie et  ? 
aimad edwin ,  sauf s'il y a trop de gens
aimad peut-être que l'accès d'acide de simon était une façon de signifier qu'il était sûr que tout le monde participerait
aimad pas de nouvelle de sheraff <@ ! 200309773613137920>
lucas d'après ce qu'ils nous a dit il n'en sera pas
aimad il -> matthieu ? 
lucas oui
aimad ok
nicolas ça lui faisait trop deux soirées cette semaine apparemment . 
aimad trop deux soirée ? 
aimad <:wtf:342279944811839508>
nicolas oui ,  lundi + jeudi = 2
nicolas on aurait pu dire ça lui faisait trop trois soirées aussi si ça avait été trois
aimad ca lui faisait trop ,  deux soirées cette semaine ? 
aimad mmh ,  ça marche
nicolas plutôt : ça lui faisait trop ,  deux soirées ,  cette semaine  ? 
aimad il parait que j'en fais des tonnes avec mes virgules ,  mais tu craques pire que moi
nicolas deux soirées ,  ça lui faisait trop cette semaine .  si tu veux une seul virgule 😄
aimad ce meeeeeeec
simon kurze donc
simon kurze aimad + lucas + nicolas + elouwdie + edwin = 5
simon kurze est-ce trop  ?  est-ce que 6 serait de trop  ? 
aimad 5 joueurs ,  c'est à peu près ma limite pour que tout le monde s'amuse quand je meujeute
simon kurze (et arrêtez de raconter votre vie sur ce canal ,  je reçoit des notifications parce que normalement c'est un canal pour prévoir des trucs ,  ce qui demande des réponses rapides)
simon kurze bah avec moi ça fait 6 joueurs
simon kurze sauf si testbot compte commencer
aimad je compte pas le mj dans les joueurs ,  donc tu peux ajouter un à la limite que je mentionnais
simon kurze ok
simon kurze donc je prévois de venir pour l'instant
aimad okay
nicolas ce qui ferait lucas - edwin - simon à l'arrière dans la voiture pour le retour :d(il vaut mieux qu'élodie soit devant vu qu'elle descendra plus tôt)
aimad ok ,  donc partons là dessus pour une liste finale des gens qui viennent
aimad des requêtes en termes de diner ou de grignotage ? 
simon kurze paëlla  ? 
aimad euh ,  je me sens pas d'en préparer une ,  mais on peut voir ce qu'on peut commander
simon kurze sinon surgelés
simon kurze ça se fait
simon kurze sinon je peux même en amener
aimad ah ouais ,  t'es chaud patate pour ta paella en fait
simon kurze (je sais pas si je peux trouver sans viande en revanche)
simon kurze mais tu peux chercher du couscous si tu préfères
nicolas à cause de l'image d'hier
aimad lol ,  je suis pas un grand fan de couscous ,  je t'avoue
nicolas un bon couscous ça fait longtemps ouep ^^
nicolas à dommage
simon kurze hé  !  go <#316194867174965249> :whip:
aimad hahaha
elouwdie je me ramènerai un truc perso je pense ,  y'a plein de resto végé à côté de là où je bosse
elouwdie j'ai le droit de ramener des bières  ? 
aimad <#316194867174965249> on a dit :p
aimad nan ,  je préfère éviter ,  si ça t'embête pas trop
nicolas au faite ,  nous manque <@265501495514890250> et <@ ! 200309773613137920> sur le frama poru la semaine prochaine ^^
elouwdie ah d'ailleurs
elouwdie le cours de tango était nul hier donc je pense que je vais changer ,  du coup je serai peut être dispo les lundi
aimad cool ! 
nicolas bien ça ^^
edwin tu reviens à mordida   ?   😁
edwin vitali n'abandonne plus ,  il paraît
elouwdie peut être ,  si je ne trouve pas aussi bien plus près
elouwdie hier j'étais tellement frustrée ,  j'étais la seule sans partenaire sauf une vieille femme ,  et du coup comme le prof ne faisait jamais tourner les couples la moitié du temps bah .  .  .  je ne dansais pas
edwin en tus brazos ,  ça t'avait pas plu  ? 
simon kurze alors la conséquence directe d'avoir cette conversation ici ,  c'est que la pop-up apparaît ,  et tout le monde derrière moi voit un chocobo parler de danse
simon kurze (après vous pouvez continuer votre conversation ici ,  j'ai coupé les notif ;p)
edwin il n'y a plus de chat tango pour une certaine raison
edwin 😇
lucas ah  ? 
aimad on m'a demandé de le supprimer
aimad comme yoga ,  en fait
elouwdie on se demande pourquoi
elouwdie en tus brazos y'a pas de cours ,  si  ? 
elouwdie désolée simon ,  mais au moins ils pourront se vanter d'avoir eu une expérience unique
edwin on a fait un cours ensemble .  .  .  😭
matthieu oui je viendrai pas jeudi
matthieu vous avez beaucoup trop parlé ce matin :o
aimad oui .  .  . 
simon kurze quelqu'un connaît une façon de faire marcher mod_gnutls sur un serveur apache pour limiter la taille des paquets échangés lors de négociations de clés  ?  (limité à 16 kib max au départ ,  je voudrais le descendre à 4kib)
aimad tu me parles shi-nwa
simon kurze (j'ai aussi découvert que mod_gnutls permettait d'avoir plusieurs certificats différents sur un même serveur apache ,  sur des hôtes différents .  c'est plutôt cool)
simon kurze j'allais écrire soude-man ,  pour demander à edwin (car il s'y connaît bien en système)
simon kurze et j'ai trouvé que ,  en anglais ,  soude se disait soda
aimad oui .  du coup ,  ne pas confondre baking soda et drinking soda
matthieu pour le coup ,  aucune idée ,  je suis pas système à ce point
simon kurze you are not so sys  ? 
aimad not so sys indeed
simon kurze bon bah je resterai sur la conclusion qu'il n'est pas possible d'utiliser les extensions à tls avec mod_gnutls pour apache serveur ,  à moins de recoder une partie du module
simon kurze i'm out of here
simon kurze en fait c'est possible
simon kurze y a juste à charger le module dans apache
aimad comment tu fais ça ? 
matthieu par l'opération du saint esprit
simon kurze en ajoutant un fichier de conf qui fait loadmodules
simon kurze qqn a déjà utilisé postman avec un xubuntu  ? 
aimad j'ai pas utilisé xubuntu depuis 5 ans ,  au moins
aimad quel est le souci ? 
simon kurze ça plante à mort
aimad c'est un souci
simon kurze comme chrome
aimad logique ,  l'ihm de postman est basée sur chrome
edwin solution au paradoxe de fermi : toute civilisation finit par inventer hibernate . 
aimad x)
nicolas oui ,  c'est utile en hiver d'hibernate . 
simon kurze quel paradoxe  ? 
simon kurze qu'il doit exister dans la galaxie une civilisation assez avancée pour avoir colonisé toute la galaxie  ? 
aimad plutôt que c'est très probable ,  ouais .  ou qu'on en voit plein plein ,  vu le nombre de planètes à peu près habitables
aimad smbc avait une réponse aussi : toute civilisation finit par inventer quelque chose de plus fun que vivre
edwin la calloc glaciaire ,  c'est quand ton projet en c freeze
aimad <_<
simon kurze le genre à pas t'inciter à te retrouver en sleep
aimad hé ,  propret ,  dis
edwin question ddd
aimad démons de la dimension différente ? 
aimad (c'est le début et la fin de mon intervention)
edwin comment on fait pour faire un update en base d'objets venant du core sachant qu'il n'y a pas de raison métier qu'ils se trimballent un id  ? 
edwin il y a une astuce ou je dois trouver une clef pour chaque table  ? 
aimad a ta place ,  je garderais un id ,  ne serait-ce que parce que communiquer entre les différents domaines reste aussi un besoin métier ,  mais je suis pas un expert
simon kurze je viens de voir la question
simon kurze tu es en train de me dire que tu as des objets qui ne sont pas des entités (càd qu'ils ne se distinguent que par leurs variables d'instances ,  comme un prix ou des coordonnées) ,  mais que tu veux quand même stocker en bdd  ?  sans qu'ils soient liés à un agrégat  ? 
simon kurze si tu veux stocker des objet-valeur (donc des non entités) sans qu'ils soient membres d'un agrégat ,  c'est que tu n'appliques pas correctement le patron de conception
elouwdie c'est quel genre de base de données  ? 
edwin mysql mais je ne vois pas ce que ça change
edwin simon ,  ce sont des objets un peu complexes mais le choix de la clef n'est pas forcément évident
simon kurze c'est pas la question ,  la complexité .  pour savoir comment les sauvegarder tu dois savoir si ces derniers sont identifiables uniquement par leur valeur
simon kurze après tu as les questions d'agrégats
simon kurze car en réalité ,  les seules tables doivent représenter des entités ,  et les seuls objets qui procèdent à la sauvegarde / récupération sont les agrégats
edwin quelqu'un a déjà bossé avec des websockets  ? 
aimad ca m'est arrivé pour bidouiller
aimad mais j'ai rien obtenu de bien magique . 
edwin arf
edwin je suis sur un heisenbug tendu du cul
aimad je peux peut-être t'aider ,  que t'arrives-t-il ? 
edwin tu as déjà remarqué des interactions chelou avec ajax  ? 
aimad euh ,  pas vraiment ,  non . 
aimad je faisais soit du synchrone ,  soit de l'évenementiel ,  c'est resté assez logique
edwin asynchrone dans tous les sens ,  pour moi
edwin j'ai l'impression que mon appel ajax déconnecté ma websocket juste quelques ms mais qu'elle devrait recevoir la reponse du serveur entre-temps
edwin et en debug ,  ça se voit un coup sur trois
aimad je sais pas si c'est même possible ,  ce que tu me décris 😮 en tout cas ,  je ne saurais t'aider
aimad une belle edwinade en perspective
edwin obligé de debug au sysout
aimad miam
simon kurze ma seule expérience avec les web sockets fut très distante ,  je sais juste qu'on utilisait rabbitmq pour gérer ça
edwin ah bordel
edwin c'est la réponse du serveur qui déconnecte la ws .  .  . 
edwin stomp ,  de mon côté
aimad oh wow
aimad c'est un peu con
aimad tu utilises quoi pour faire du stomp ? 
simon kurze un des bouts du bureau  ? 
simon kurze et sa tête  ? 
aimad ouiii
edwin stomp . js
aimad https://giphy . com/gifs/lycfkvg4l6x0y
edwin lol
edwin pour ceux que ça intéresse ,  j'ai résolu mon mystère d'hier
aimad yes ,  je suis curieux
edwin en fait ,  l'appel du serveur sur la ws est la résultante d'un appel ajax du front sur un controller du back de façon classique
edwin reunion ,  je continue plus trf
edwin tard
aimad le suspeeeeeeeeense
edwin sorry
edwin donc en fait
edwin l'appel ajax faisait faire au back un appel ws qui faisait ensuite une redirection ajax
edwin tranquille
aimad i just shuddered . 
edwin mais le premier appel ajax avait un callback de success que j'avais pas vu
edwin qui rechargeait la page 😰
edwin du coup ,  la page se rechargeait à la réception du code 200 du premier appel ajax
edwin et deconnectait la ws juste quand elle reçoit l'appel ws du back
edwin mais comme c'est fait de façon asynchrone .  .  . 
edwin c'était aléatoire .  .  . 
edwin bug de merde
aimad pas mal .  😮
simon kurze question : j'ai une méthode qui appelle une méthode statique d'une autre classe
simon kurze je ne peux pas moquer cette classe pour vérifier que l'appel a bien eu lieu ,  dois-je alerter pour mauvaise conception car cette méthode devrait être dans un bean injecté par spring  ? 
aimad y'a des trucs de bourrin qui permettent de moquer du static
matthieu je te dirai que oui comme ça
aimad mais oui ,  si tu trouves un problème d'archi ,  je pense que la priorité ,  c'est d'en parler avec les autres et de voir si tu peux montrer que c'est un problème
simon kurze ok merci
simon kurze bon pour ceux qui ont suivi ,  j'ai pas moqué la méthode statique ,  je la teste aussi  .  .  .  heureusement je pourrais bientôt arrêter de faire de la maintenance sur ce projet
simon kurze donc avec une conf logstash de test ,  etc
aimad https://zeroturnaround . com/rebellabs/java-regular-expressions-cheat-sheet/
aimad 
edwin et me voilà dans classloader . class
edwin \o/
aimad ptain ,  edwin
simon kurze 🎵  tu t'amuses  .  .  . 
matthieu he has gone too far
edwin le getsystemresource ne marche pas et je ne sais pas pourquoi
aimad have fun ! 
simon kurze spring  ? 
edwin il y a du spring dans le projet ,  si c'est la question
aimad quelqu'un a un crack ou un keygen pour intellij ? 
aimad si possible 2016 . 3 . 5
simon kurze nope
matthieu noplus
edwin "tu gâches un tour d'horloge ,  là ,  tu peux faire mieux . "
edwin back to basics
aimad qui fait encore ça ? 
edwin 
aimad où est la tête ,  où est le croupion .  .  . 
aimad c'est rigolo https://erikbern . com/2017/03/15/the-eigenvector-of-why-we-moved-from-language-x-to-language-y . html
lucas hmm google est développé par google ,  et donne le plus de résultats pour go ,  développé par google
lucas ça me semble parfaitement raisonnable
lucas et impartial
aimad x) bien vuuuu
edwin eigenvector  ?   😦
edwin la seule fois où j'ai vu ce terme ,  c'était en mécanique quantique et c'est pas la notion la plus simple .  .  . 
simon kurze et les techno-prêtres de mars font de la mécanique avec des cantiques  .  .  . 
simon kurze c'est pas simple non plus
edwin  .  .  . 
edwin cette vanne est homologuée
edwin aimad ,  je me suis lancé dans une vaste entreprise ,  hier
aimad putain ,  simon ,  tu crois qu'ils ont réussi à glisser une vanne pareille sans que personne ne le note ? 
edwin refaire l'install de scikit dans un docker dans une vm linux sur mon windows
aimad edwin x_x
edwin (ça marche pas en anglais -> quantum)
aimad (ah certes)
edwin je cherche la merde ,  là ,  ou pas  ? 
aimad franchement ,  ça me parait faisable ,  mais t'as un pouvoir de disruption qui ne me permet pas d'estimation
edwin ça devrait même être facile
edwin mais bon .  .  . 
aimad j'espère ,  oui
aimad tu l'avais déjà installé sur un linux ,  scikit ? 
edwin non
aimad k
aimad ouais ,  je doute
edwin là ,  j'ai fini l'install de docker
aimad x)
aimad "là ,  j'ai attaché la corde de bungee"
edwin plus qu'à sauter
edwin ben j'ai sauté
edwin la corde était trop longue
aimad un de ces jours ,  faudra qu'on voit pourquoi t'as autant de problèmes . 
aimad je préconise un marabout . 
aimad qu'est ce qui foire ce coup-ci ,  du coup ? 
edwin les images docker
edwin c'est de la merde ,  ce que font les gens
edwin et docker n'est pas ce que je croyais
aimad une nouvelle couche de l'oignon est pelée
edwin ça ne me servira pas à grand chose ,  je pense
aimad ben ,  si t'as pas 50 machines ,  t'es peut-être mieux avec une vm
edwin c'est pas une question de nombre de machines
edwin c'est une question de ce que tu veux faire
edwin si c'est pour tester rapidement une webapp sur plein d'environnements ,  je vois l'intérêt
edwin pour le reste .  .  . 
edwin c'est comme dma ,  je sens que c'est à la mode et qu'on essaye de me le vendre mais je ne comprends toujours pas l'idée
edwin en fait ,  il faudrait que je fasse une image docker qui installe tout et qui lance un bash ensuite ,  voire un eclipse
edwin mais l'intérêt par rapport à une vm .  .  . 
matthieu mais tu veux faire quoi avec ton docker :o
edwin je te retourne la question
edwin ça sert à quoi  ? 
edwin tu dl un os ,  une conf ,  des lib etc
edwin juste pour faire tourner un prog et mourir le sourire aux lèvres  ? 
matthieu faut l'imaginer comme un mini serveur pré configuré
matthieu en tout cas je le vois comme ça
edwin ouais
matthieu avec des mises à jour beaucoup plus simple que de les faire a la main
edwin sauf qu'il faut déjà un serveur configuré pour le faire tourner .  .  . 
edwin du coup ,  tu as un serveur avec docker qui fait tourner un serveur
edwin ok
matthieu j'ai peur de dire des conneries
matthieu ^^'
edwin et l'image docker sera plus facile à mettre à jour ,  surtout si tu dois faire la maj sur plein de machines
edwin ok
edwin sauf qu'un vulgaire script dans un jenkins saura faire la même chose
matthieu mais pour avoir un environnement de dev au plus proche de ta recette ,  je trouve ça pratique
edwin justement
edwin c'est pas utile pour dev
edwin tu mets quoi dans ton run  ? 
edwin un lancement de bash  ? 
edwin c'est une vm ,  qu'il faut
simon kurze bah mettons que ta bdd soit commune à tous les dev et que tu utilises un spring boot .  ta vm te sert plus tant que ça ,  non  ?  si tes propriétés sont bien foutues
simon kurze (ceci était un avis personnel basé sur mon ressenti ,  ne correspond pas forcément à toutes les situations)
aimad pour docker ,  normalement (comprendre ,  là où il a été prévu ,  càd linux) ,  t'as pas besoin de dl un os .  il te simule un environnement à partir de ton os
aimad evidemment ,  la réponse pour d'autres os a été "on fait une vm linux et on le fait marcher pareil"
aimad l'intérêt dans son origine ,  c'est de pouvoir standardiser l'install (via image + fichier d'interactions entre plusieurs images le cas échéant) ,  et ça a permis à plein de trucs de se brancher dessus en mode standard ,  en évitant les déviations entre hardware et software
aimad du coup ,  pour revenir à ton cas précis : c'est pratique si tu trouves une image scikit learn toute propre et fonctionnelle ,  mais pour ce que tu essaies de faire ,  une vm toute simple t'irait amplement ,  je pense
aimad quite à faire l'install toi même sur ta vm
edwin <@224170329021480960> dans l'absolu ,  pas besoin de vm ,  je suis d'accord (dans mon cas c'est juste pour avoir un linux sur mon windows) mais ça ne donne pas non plus d'intérêt à docker
edwin <@198361958657949697>  docker a beau simuler l'univers ,  si c'est juste pour lancer une ligne de commande ,  ça ne m'intéresse pas plus que ça .  .  . 
edwin si je pouvais avoir un bureau et un vrai environnement même un peu plus léger qu'un unbuntu à la con ,  je veux bien
edwin il y a peut-être un morceau qui m'échappe mais j'ai pas l'impression que ça puisse servir pour dev
aimad il n'y a pas d'interface graphique intégré au docker .  le plan ,  c'est plus de configurer son code pour qu'il tourne dessus ,  mais c'est casse couilles
aimad ça fait un genre d'environnement de test en local ,  au final ,  qui ne fait tourner que ton projet
edwin voilà ,  c'est ce qu'il me semblait
edwin un environnement d'exécution
edwin mais inutile pour dev
lucas ouais c'est mon avis aussi
simon kurze 🎆
edwin tu sais que c'est la merde quand tu commences à attaquer le projet git de spring
aimad x_x
simon kurze yep
edwin fallait que je sache comment marche le warlauncher de spring-boot .  .  . 
aimad oh . 
aimad quelqu'un s'est déjà posé la question de comment passer un paramètre à un thread ? 
aimad j'ai fait un truc un peu chelou
lucas neeeeeeeeeeee  ? 
aimad o_o
simon kurze en fillant des paramètres au main(string [] args)  ? 
aimad euh ,  non
aimad plus simple et plus chelou
aimad private void treateventthreaded(event event) {
        class acapelaqueryrunnable implements runnable {
            @override
            public void run() {
                treatevent(event);
            }
        }
        thread t = new thread(new acapelaqueryrunnable());
        t . start();
    }
simon kurze ok
lucas https://media . giphy . com/media/1m9fmo1wafvk0/giphy . gif
aimad ben des fois ,  tu veux pouvoir treader une méthode ,  mais quand même passer des paramètres à la méthode . 
aimad (quand un papa et une maman s'aiment très très fort .  .  . )
lucas tu peux pas juste passer un paramètre au constructeur du thread  ? 
aimad ouais ,  mais pourquoi faire quand tu peux juste le créer comme ça ?  :p
aimad au lieu de créer une classe avec la variable que je veux ,  on peut créer un objet avec la vairable que je veux ,  certes
aimad en pratique ,  ça ajoute juste le nom de la variable à trois autres endroits ,  mais on peut sortir la définition de classe en dehors de la méthode
aimad (ce qui est très bizarre à dire ,  en fait)
edwin 
edwin petit souci
aimad i loled
edwin quelqu'un a déjà fait de la meta prog en java  ? 
aimad je crois que j'ai vu un bucher au dernier devoxx pour le dernier mec à avoir posé la question
edwin j'arrive pas à relancer une classe après avoir modifié mon war
aimad bordel edwin x)
edwin le class loader est en pls à me faire des index out of bound exceptions
aimad pas mal . 
edwin ce qui me semble normal
edwin mais on m'a demandé .  .  . 
aimad ca ressemble à un souci de fichier manifest ?  mais je m'y connais pas assez
edwin le manifest est cohérent avec la classe
aimad zut .  bah ,  no idea . 
simon kurze des  . war  ?  so 2010  .  .  . 
edwin peut-être que la jvm l'a chargé en mémoire ,  cela dit .  .  . 
edwin ouais ben comme je dois utiliser des tiles pas foutues de tourner ailleurs que dans le web-inf ,  je compose avec .  .  . 
edwin pourtant j'ai un springboot par dessus ,  hein
aimad de temps en temps ,  ça me fait plaisir d'entendre ce genre de trucs .  x)
edwin pendant ce temps ,  les aventures d'edwin  ! 
edwin que ceux qui ont pensé à boromir lèvent la main
aimad "edwin est bien embété !  il ne retrouve pas ses classes !  où sont-elles ,  demande-t-il au policier ?  je ne sais pas ,  répond le policier ! "
edwin lol
simon kurze je vois pas trop de solution
simon kurze j'ai peur de pas assez connaître les tiles
edwin c'est le cadet de mes soucis ,  les tiles .  .  . 
edwin bref
aimad tain ,  remonter le temps dans le debugger ,  c'est génial
edwin me voilà perdu dans les emtrailles de la jvm
aimad hé bé
simon kurze question
simon kurze j'ai un singleton (géré par spring)
aimad chaque fois que tu dis ça ,  je pense à la chanson de system of a down
simon kurze ce singleton (un service) a une variable d'instance
simon kurze il y a des setters (pas le chien) sur cette variable
simon kurze elle n'est pas statique
simon kurze du coup
simon kurze y a-t-il des problème de concurrence potentiels  ? 
aimad ouaip ,  d'un point de vue purement architectural
aimad si deux threads ont accès à une méthode non thread safe ,  tu risques de voir apparaître des problèmes
simon kurze en fait ,  vu que c'est un singleton ,  c'est comme si cette variable était statique en fait ,  non  ? 
simon kurze (je fais jamais ça ,  c'est pour ça que je demande)
aimad non ,  spring ne protège pas contre la modification d'une variable en singleton
aimad il se contente de te l'instancier et te la fournir
aimad l'objet ne sera instancié qu'une fois par spring ,  mais ca reste un objet avec toutes ses fonctionnalités
simon kurze ok
simon kurze mais ,  de fait ,  puisque la classe est limitée à une seule instance ,  que cette variable soit ,  ou non ,  statique ,  cela ne change rien
simon kurze  ? 
aimad euh ,  en théorie ,  ça ne change rien de plus que ça changerait sur un objet normal .  donc oui ,  ça change rien
lucas ça rend la classe chiante à tester ,  et c'est tout
simon kurze ok
simon kurze bah je vais mettre des "synchronized"
simon kurze malgré tout ça reste bizarre comme pratique
aimad quelle pratique  ? 
simon kurze de mettre des variables (donc non final) d'instances dans des singletons
aimad oui
simon kurze parce que là ,  sans mes syncho ,  ça revient à mettre des variables globales en accès public
simon kurze 💩
edwin est-ce qu'il existe ne serait-ce qu'un seul projet spring boot/selenium non-déprecié dans cet univers  ? 
edwin ah ,  et qui fonctionne .  .  . 
aimad autant que de projets spring boot/struts 1 ,  je suppose
aimad honnêtement ,  no idea . 
edwin 2 jours que j'y suis et toujours pas de poc viable
aimad a développer le truc ou à le chercher ? 
edwin je ne comprends pas la question
aimad tu cherches un projet fonctionnel ,  ou tu tentes de développer ton propre poc ? 
edwin si je trouve un poc ,  plus besoin de le coder
aimad certes ,  mais ça ne me dit pas laquelle des directions tu choisis ? 
edwin si je le code ,  j'en ai trouvé un
edwin je cherche un indice
edwin de la doc ou un projet
aimad c'est marrant ,  la réponse ne m'intéresse plus autant .  x_x
aimad okay
edwin ou un shamane
edwin ou un exorciste
aimad plutôt le 13ème arrondissement ,  ça
edwin "edwin ,  pourquoi tu as besoin debug ton navigateur ,  au juste  ?  "
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas 
simon kurze spécialité edwin
edwin tests fonctionnels
edwin mon webdriver plante
edwin du coup je me demande si c'est pas une incompatibilité de version .  .  . 
edwin <@200309773613137920>  ,  tu sais si les stagiaires subissent une intro au scala ,  durant leur formation  ? 
simon kurze si c'est de l'alcool ou bien une drogue à pas cher probablement .  .  . 
matthieu non ils ne voient rien sur scala
matthieu le seul scala qu'on avait ,  c'était gatling
aimad simon ,  c'était méchant  ! 
aimad edwin ,  une raison particulière de demander  ?  je suis un peu fier de mon scala x)
edwin je réfléchis à ma tech night
aimad :o oooh
edwin je pense utiliser spark mais si personne ne sait faire du scala ,  il faudra utiliser l'api java
aimad flink ,  mec
edwin c'est pas un problème mais autant que je m'en rende compte dès le début
aimad tu pourras faire du simili spark en java
aimad note ,  je sais pas ce que ça donne en machine learning
edwin euh
edwin je connais pas flink mais j'ai pas l'impression qu'il y ait de lib ml intégrée
matthieu ouais mais du coup compte pas sur des gens qui connaissent scala ^^'
edwin à voir
aimad never mind ,  alors
aimad soit spark java soit un truc ml natif java ,  ça doit exister :p
edwin et j'ai l'impression que spark est plus connu ,  non  ? 
aimad oui ,  quand même
matthieu ouais mais du coup compte pas sur des gens qui connaissent scala ^^'
edwin je vais rester là-dessus ,  alors
aimad matthieu ,  spark existe aussi en python et java ,  ça passe
edwin oui <@200309773613137920>  je pars sur du java
edwin je vais rester là-dessus ,  alors
edwin oui <@200309773613137920>  je pars sur du java
aimad have fun ! 
edwin merci
edwin mais pour une technight ,  je ne peux faire qu'une intro très légère
aimad normal
edwin je pense expliquer les algos principaux et faire un petit exo cool
edwin si je pouvais arriver jusqu'aux reseaux neuronaux ,  ça serait déjà pas mal ,  je pense
aimad même très rapide x)
edwin j'ai du mal à me rendre compte .  .  . 
edwin régressions linéaire et logistique ,  c'est pas si compliqué que ça mais je voudrais aller un peu dans le détail
aimad tu as combien de temps  ? 
edwin je ne sais pas ^^
aimad tu avais les slides de chez carbon pour te donner une idée de ce qu'on avait fait en 2 à 3h
edwin ouais mais il y avait la difficulté du langage en plus
aimad ça n'a pas tant joué que ça
edwin si je le garde en java ,  ça prendrait moins de temps
aimad les exercices ,  surtout
edwin j'ai l'impression que si .  .  .  on cherchait des points de syntaxe assez régulièrement ,  il me semble
edwin pour ça que je veux pas partir sur du matlab
edwin ou du python ou du scala
matthieu franchement ,  le format d'une technight est libre .  faut juste que les gens ne s'enfuient pas
edwin ah
edwin d'où les chaînes
edwin je comprends
aimad ça peut jouer ,  mais je pense que ça va te prendre une heure et demi juste pour finir les régression
edwin ça irait ,  je pense
edwin une intro aux reseaux neuronaux vite fait en 30min
edwin pour une session de 2h
edwin et une session de questions-réponses pour finir
edwin sinon ,  de belles découvertes ,  au devoxx  ? 
simon kurze qq unes
aimad ouais ,  c'était rigolo .  dont deux jeux que j'ai un peu envie d'essayer
edwin constructor . class ,  ça faisait longtemps .  .  . 
edwin on ne peut pas créer des objets d'enum par réflexivité ,  c'est intéressant
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas https://i . giphy . com/ja8tt03sj2pxo . gif
simon kurze on pourra (peut-être) bientôt faire des enum avec de la généricité
edwin <@198125652497530880> ça donne la gerbe ,  ton truc .  .  . 
simon kurze c'est normal de faire ,  comme environnements : int0 (qui contient des snapshots) ,  int1 (qui contient les mêmes ,  mais sans snapshot) ,  uat (recette) ,  pré-prod ,  prod  ? 
aimad c'est plutôt normal
simon kurze moi je vois pas ce qui empêche de faire sauter 1 des 2 int
simon kurze ou plutôt : est-ce vraiment si grave de faire des tests po sur des snap  ? 
aimad les snaps ont le droit d'être pétés ,  je dirais
simon kurze je sors de réunion ,  et les gars ont pas réussi à sortir un meilleur argument que "je passe int0 en int1 quand je le sens bien"
aimad si ca n'est pas un snapshot ,  tu peux au moins t'attendre à ce que ça marche
aimad après ,  si tu fais que des snapshots qui marchent ,  balec
lucas quelles étapes en plus tu fais quand ton snapshot est en int1  ? 
simon kurze bah ,  à part si git ne sait plus faire de merge ,  ni si on ne merge plus en local en faisant des tests  .  .  . 
simon kurze bah il me semble qu'on ne fait que des tests de développeur sur int0 ,  des tests po sur int1
simon kurze et des tests métier sur uat
lucas ouais ,  d'où l'argument du "si je le sens bien"
simon kurze bah je vois pas trop le truc  .  .  .  sauf si on suppose que les dev ne font aucun test en local ,  ni ne codent aucun test unitaire
simon kurze d'autant qu'on est que 3 dev
aimad c'est plutôt pour s'assurer que même si vous les faites pas vous-même ,  quelqu'un va checker
simon kurze et qu'il n'y a pas de front
simon kurze on ne fait que des web services
aimad ok
simon kurze bah même si on ne teste pas ,  c'est le po qui va tester de toute façon
simon kurze ça met juste un pu**** de truck factor sur le tech lead (le mec qui doit "bien le sentir" pour publier sur int1)
simon kurze qui doit valider les pr ,  et vérifier l'appli ensuite
simon kurze et coder
simon kurze et faire les release sur l'int1 et l'uat
simon kurze bref ,  ça vous semble normal ,  donc c'est sûrement de ma faute
simon kurze c'est quand même pas super agile
aimad de près ,  y'a probablement des bouts inutiles ,  mais de loin ,  ça ressemble à de la qa standard
simon kurze bah moi je suis ok ,  sauf pour les deux intégrations
aimad http://sametmax . com/reaction-a-reactjs/
lucas hahaha
lucas je suis pas le seul alors
aimad t'avais essayé react ? 
lucas ouais ,  sur mobile
aimad react native ? 
lucas yep
aimad okay
lucas mon royaume pour un hello world
lucas ouais ,  ça résume bien mon expérience
aimad hahaha
matthieu et quand il dit qu'il évangélise vuejs
matthieu dans mon coeur ,  ça fait yeeeeess
aimad haha ,  ça m'a fait direct penser à toi
lucas c'est quoi vuejs en fait  ? 
aimad c'est un framework front ,  basiquement
lucas ok
aimad ca fait du templating rigolo ,  d'après ce que j'ai compris
aimad <@ ! 200309773613137920> t'en parlera mieux que moi ,  je crois
matthieu tu prends le meilleur d'angularjs avec du composant ,  de la facilité d'apprentissage et une doc super bien faite
aimad directive ooooooooh
matthieu la possibilité de faire du redux si tu veux
lucas haha
lucas après je connais pas trop angular non plus
aimad (c'était marrant de casser les couilles à capico avec cette histoire de directives ,  mais j'avais raison régulièrement ,  donc balec)
matthieu j'ai pas mis en place d'environnement de dev dessus donc je sais pas ce que ça ça vaut
matthieu oui les directives c'est cool ,  mais ils ont sorti les composants depuis
matthieu mais je vois pas bien la différence
aimad la même
aimad y'en a pas
matthieu faudrait que j'en fasse x)
aimad c'est la feinte ,  lol
aimad on se fait un projet ,  matthieu ?  x)
matthieu depuis le temps que je cherche à me motiver :o
aimad j'avoue ,  la même
lucas comme dirait nihlus: "je travaille mieux en solo"
lucas avant de se faire descendre dans le dos par saren
aimad haha
aimad il me semble qu'on bosse pas si mal ensemble ,  matthieu et moi
aimad modulo "oh ,  un nouveau manga" ,  hein
lucas hahaha
lucas faut bien faire des pauses
aimad ah ,  c'est pas que moi 😂
lucas des pauses à la jojo ,  lololol
aimad hahahahaha
aimad polka face ! 
matthieu a quand la nouvelle saison d'animé d'ailleurs  ? 
aimad pas encore annoncée
aimad pour le moment ,  on tient avec yu-gi-oh vrains .  :p
simon kurze j'ai une erreur au dl d'un dépôt docker
simon kurze "docker: error response from daemon: get https://registry-1 . docker . io/v2/: eof . "
aimad au navigateur j'ai ça sur l'url : {"errors":[{"code":"unauthorized" , "message":"authentication required" , "detail":null}]}
aimad après ça ,  c'est pas une erreur que j'ai déjà croisée
simon kurze ok
simon kurze quelqu'un a des idées sur les cas d'utilisation bon et mauvais pour le stockage de (petites) tables internes dans des lignes de bdd sous forme de jsonb ,  dans postgres  ? 
aimad tain ,  c'est spécifique ,  comme question
simon kurze ça veut dire non  ? 
simon kurze 😄
aimad de mon côté ,  je t'avoue que j'y ai pas pensé ,  donc non pour moi
matthieu ça vous est déjà arrivé d'essayer de vous connecter en ssh et de vous retrouver bloqués avant qu'il ne demande un mdp  ? 
j'ai même pas de connection closed ou refused
simon kurze euh je crois que oui
simon kurze c'est pour tenter d'accéder à un ordi distant ou pour cloner un dépôt git  ? 
matthieu accès
matthieu j'ai le pc pas loin de moi
simon kurze ok
simon kurze mon 1er conseil (mais tu l'as peut-être déjà fait) serait de vérifier si le service ssh est bien installé et lancé sur les 2 machines
simon kurze (je pense qu'excilys devrait ouvrir un serveur discord ,  ça serait peut-être + utilisé que workplace .  après ça a peut-être déjà été discuté et refusé  .  .  . )
matthieu pas eu de discussion sur ça
matthieu mais ouais ,  je les ai même relancés
simon kurze proxy  ? 
matthieu non
simon kurze le ping marche  ? 
matthieu y
simon kurze hum
matthieu exactement
matthieu j'ai reboot la machine sur laquelle je veux me connecter
matthieu rien changé
matthieu et je peux me ssh facilement sur une autre machine
simon kurze est-ce que l'utilisateur que tu utilise pour te connecter existe sur la machine distante  ? 
matthieu ya
matthieu je suis connecté avec dessus
aimad o/
edwin j'ai trouvé le springboot du front
edwin @angular/cli ,  c'est la vie
aimad faudrait que je refasse du front
lucas ah intéressant
lucas j'ai toujours trouvé le setup du front chiant
edwin oui
edwin la config de gulp ou grunt 🔫
aimad j'avoue ,  c'est chiant pour rien
edwin maintenant ,  c'est deux lignes
aimad o/
matthieu y a webpack qui fait aussi du bon boulot mais faut quand même se pencher dessus
simon kurze "sorry ,  but your package manager is in another castle"
edwin je vais à vivatech demain pour ceux que ça intéresse
aimad je sais pas ce que c'est
aimad mais de toute façon ,  je retourne à rouen ce week end pour les législatives
aimad (et le week-end prochain pour la fin du ramadan)
aimad (et le week-end d'après ,  je déménage)
simon kurze (sorry ,  but your behaviour subject lies in another channel 😜 )
edwin viva # tech
aimad https://stackoverflow . com/questions/520328/can-you-find-all-classes-in-a-package-using-reflection
aimad lol
lucas bah quoi  ? 
aimad je voulais éviter de charger chaque listener à la main :/
aimad c'est un peu complexe
lucas ah oui
lucas tu peux pas faire un genre de component scan  ? 
aimad sachant que j'ai spring ?  je vais plutôt essayer de les enregister depuis spring ,  oui
aimad @retention(retentionpolicy . runtime)
aimad le temps que j'ai perdu en oubliant ce truc
aimad aaaaaaaaaaaaaaaah
simon kurze <:yes:323435380047216640>
aimad hahaha
aimad https://medium . freecodecamp . org/how-to-over-engineer-a-door-lock-863b5d58dd0d
edwin qqun s'est servi de apache zeppelin  ? 
aimad ca m'est arrivé
aimad quelle est la question ? 
edwin ça a tellement l'air de faire le café .  .  . 
edwin je voulais juste un avis
aimad c'est un peu marrant ,  mais c'est surtout complétement niqué
edwin et savoir si c'est compliqué à installer
aimad ca a tendance à laisser tomber dès que tu le pousses un peu fort
aimad par contre c'est facile à installer .  tu le dl ,  tu lances le node avec une commande ,  et t'es prêt à jouer
aimad je te conseille de juste le télécharger et le tester un peu pour voir si ça te plait
edwin ah ,  c'est pas robuste  ? 
aimad pas trop ,  non
aimad après ,  ça dépend de l'usage que tu en fais
edwin je l'ai vu utilisé dans une conf devoxx ,  ça m'a un peu vendu du rêve
aimad je te dis ça ,  c'était avec du spark qui multithreadait du bordel ,  y'a peut-être moyen que ça tienne debout proprement
aimad si tu fais pas trop le con
aimad après ,  je sais à qui je m'adresse ,  je me fais pas d'illusions .  :p
edwin  .  .  . 
edwin 
aimad "t'aimes bien les trucs de bourrin ,  toi ? "
aimad hahahahaha
aimad enorme
aimad http://memes . ucoz . com/_nw/38/30260262 . jpg
edwin 
edwin 
edwin je suis un pro ,  maintenant  ! 
lucas hahaha génial
aimad qu'est-ce que c'est que ce message  ? 
edwin je sais pas trop ^^
edwin pas l'impression que ça ait changé quoi que ce soit
lucas sûr que la date de ton système est pas au 1er avril
edwin https://chatbotslife . com/ultimate-guide-to-leveraging-nlp-machine-learning-for-you-chatbot-531ff2dd870c
edwin j'en connais un que ça pourrait intéresser
aimad oui ,  on va encore abuser ❤
edwin bon ,  le lien avec la pnl reste flou .  .  . 
aimad je lirai ça après x) c'est que de l'anglophone ? 
edwin je ne comprends pas la question
edwin l'article est en anglais
aimad c'est de la reconnaissance d'anglais ou de la reconnaissance de langue en général ? 
edwin en général
aimad cool
edwin une description de comment les algos fonctionnent
aimad j'étais en train de le lire ,  mais j'étais occupé avec lucas et matthieu avant de m'y mettre 😃
edwin mais l'exemple est en anglais
edwin ok
aimad okay ,  on va voir ce que j'arrive à faire
aimad probablement pas grand chose :/
edwin c'est toujours bon pour la cg
aimad oui 😃
edwin 
edwin ez pz wtfbbq
edwin pourquoi je me fais chier avec windows ,  déjà  ? 
aimad bien ouéj ,  comme on dit dans les royaumes septentrionaux
aimad pour la même raison que j'utilise un ventilo : c'est bizarre ,  on a passé beaucoup trop de temps dessus vu le résultat final ,  et ça devrait pas marcher ,  mais c'est agréable ,  quand même
edwin et ça tourne ,  bordel
edwin ben vive linux
aimad lol ,  that too
aimad c'est cool
edwin j'ai pas cuda mais ça tourne .  .  . 
aimad *insert obligatory muda muda joke*
edwin cuda cuda cuda   !  !  ! 
aimad exactement ! 
edwin bon je l'ai arrêté
edwin il était parti pour 30 epoch de 700s environ
edwin soit pas loin de 6h
aimad haha ,  damn
edwin ah ben sans gpu et avec un vieil ordi .  .  . 
aimad ca risque ,  oui
lucas haha ,  je vais paralléliser mon traitement sur 400000 threads ! 
lucas et j'ai un seul processeur  ! 
aimad #spark
edwin warhammer multithread
edwin 
aimad hahaha
edwin petit teasing
aimad alors ,  ton learning ,  c'est passé ? 
edwin yep
edwin le renforcement aussi
aimad awesome
edwin et maintenant ils jouent 😁
aimad haha 😃
edwin c'est mignon
edwin ils grandissent si vite  ! 
simon kurze quelqu'un connait un peu spring rest template  ? 
aimad pas encore utilisé
simon kurze ok
edwin j'ai recommencé
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=cdua0tulnow
edwin "if(this . account .  .  . )"
edwin cannot read property 'account' of undefined
edwin je suis qui déjà  ? 
aimad lol what the fuck
aimad comment tu fais ces trucs ,  sérieux
edwin euh
simon kurze refait du c
edwin t'étais au taquet sur britney spears ,  c'est impressionnant
simon kurze ou du java
simon kurze arrête avec les langages occultes
aimad je tape très vite et je savais ce que je cherchais ,  même si je me souvenais plus que c'était elle ,  "i did it again"
simon kurze question
simon kurze j'ai des systèmes spring qui font du mapping utilisant json sans que je n'ai rien à écrire
aimad ah ,  jackson et la magie noire ❤
simon kurze est-ce que mes objets qui accueillent les objets json doivent contenir toutes les propriétés ,  même celles dont je ne me sers pas  ? 
aimad non ,  normalement c'est pas obligé ,  mais tu auras peut-être quelques réglages à faire
aimad type "@jsonproperties(ignore=)" ,  je crois ,  mais j'ai pas fait ça depuis longtemps
lucas ouais tu peux ignorer
lucas tu peux même configurer jackson pour qu'il te fasse pas chier si il trouve un truc qu'il ne connait pas
aimad @jsonignoreproperties(ignoreunknown = true)
aimad ca
lucas à tes risques et périls
simon kurze alors ça je m'en sers
simon kurze pour pouvoir demander à java de mettre null s'il ne trouve rien
simon kurze mais ça peut peut-être servir dans les 2 sens
simon kurze enfin bon ,  on verra bien
aimad oui
lucas ça marche dans les deux sens  !  ça marche dans les deux sens  ! 
aimad lol ,  lucas ,  merde
aimad enfin ,  oui ,  du coup
aimad tu peux aussi le configurer au niveau de l'appli en général
aimad en créant ton propre bean de type objectmapper
aimad et en passant une property
simon kurze nan mais nan
simon kurze je fous des propriétés non utilisées
simon kurze et merde
aimad ca marche pas ? 
simon kurze si
simon kurze mais "et merde ,   je cherche pas à faire +"
aimad hahaha
aimad bah c'est bien
lucas git tree | grep
no command ' grep' found ,  but there are 16 similar ones
zsh: command not found:  grep
lucas je deviens fou ou quoi  ? 
aimad ah ,  tu as choppé une edwinite
simon kurze git tree | grep "patate" aucun souci
lucas git tree|grep marche
lucas wtf
lucas omg
lucas https://askubuntu . com/questions/371476/space-and-pipe-sign-works-on-occasion-only
aimad lol
lucas " " et " "
lucas cherchez la différence
lucas 🖕
simon kurze what zi fuk
edwin \o/
edwin je me sens moins seul
aimad hahaha
nicolas ha ,  ça ,  tu as aussi ça ` qui donne ça ' sur certain sgbd ou ide
simon kurze je dois parser ça : 20170106t141107+0100
aimad yyyymmddthhmmsszz
aimad je suis infoutu de balancer un format de temps sans erreur du premier coup ,  c'est ma commande tar à moi
aimad du coup les datetimeformatter . ofpattern marchent pas ? 
simon kurze unknown pattern letter: t
aimad ah oui ,  j'oubliais qu'il devient con
simon kurze wlecdateformatter = datetimeformatter . ofpattern("yyyymmdd't'hhmmsszz");
simon kurze java . time . format . datetimeparseexception: text '20170106t141107+0100' could not be parsed at index 0
aimad atta je teste ,  ça a l'air marrant
aimad j'avoue ,  même erreur
simon kurze java 9 ne résout pas le problème
aimad ca m'aurait surpris
aimad bon ,  ça lit yyyy pour 2017
aimad mais ça fait la même erreur pour yyyymm et 201701
aimad (parsed at index 0 blabla)
aimad ah ,  presque
aimad ca y est ,  j'ai de quoi parser ta date d'exemple
aimad 20170106t141107+0100
aimad datetimeformatter . ofpattern("yyyymmdd't'hhmmsszz");
aimad ca m'affiche ça en tostring : {offsetseconds=3600 ,  instantseconds=1483708267} , iso resolved to 2017-01-06t14:11:07
aimad <@224170329021480960>
simon kurze tu parses comment  ? 
simon kurze moi je fais localdatetime . parse(wlecshoppinglist . creationdate ,  wlecdateformatter)
aimad je faisais temporalaccessor accessor = formatter . parse("20170106t141107+0100");
aimad atta ,  je fais un localdatetime
aimad 2017-01-06t14:11:07 dans le tostring ,  c'est fonctionnel
aimad datetimeformatter formatter = datetimeformatter . ofpattern("yyyymmdd't'hhmmsszz");
        localdatetime localdatetime = localdatetime . parse("20170106t141107+0100" ,  formatter);
simon kurze ok ,  je regarde
aimad yep
simon kurze ok c'est bon j'ai trouvé 😃
simon kurze mais j'étais pas loin de ta solution
simon kurze me manquait un 'z'
aimad woop woop ,  on s'en est sortis .  :p
simon kurze en fait j'avais un problème dans mon assertthat
simon kurze qui n'utilisait pas le parser custom
edwin j"en appelle à l'intelligence collective
edwin qui a déjà eu à debug un site web sur mobile  ? 
simon kurze non
edwin parce que là ,  le site marche en local
edwin il marche en distant sur ordi
edwin il ne marche pas en mobile
edwin remarque pertinante du gars de la prod' : "oh putain ,  t'es pas dans la merde .  .  . "
lucas en distant c'est à dire en réseau local  ? 
aimad a part simuler un mobile avec chrome ,  j'ai rien fait de spécial ,  je t'avoue
aimad t'as toujours les meilleurs problèmes du monde ,  je kiffe
edwin en distant = passer par un proxy externe pour pas être sur le réseau local
edwin il y a moyen de débug en connectant le portable au pc en usb
edwin mais je voulais savoir si qqun avait des astuces
edwin putain
edwin ce konami code pour afficher les options de dev sur android .  .  . 
aimad hahaha
lucas ouais
lucas ça prouve que tu sais ce que tu fais
simon kurze c'est la porte qui met à l'épreuve
edwin pourquoi je me retrouve à installer firefox developer edition ,  déjà  ? 
edwin ah oui ,  je debug chrome sour android ,  c'est ça .  .  . 
edwin bon ben
edwin une installation d'android studio plus tard .  .  . 
aimad haha ,  damn
edwin impossible de faire reconnaître le mobile sous chrome ,  firefox ou firefox dev
edwin donc
edwin dernier espoir
edwin je vais debug à l'ancienne
aimad have fun
edwin alert(json . stingify(monobjet)) ;
edwin miam
aimad a l'ancienne ,  oui
edwin quand t'as pas de console .  .  . 
aimad oui
edwin tout moyen d'afficher un truc devient ta console
edwin c'est bien normal
edwin je suis triste
edwin alors je vais me consoler
aimad oh l'autre
edwin debug au wireshark sur android
edwin la bonne journée 🙃
aimad edwin style
edwin n'empêche
edwin au moins je sais que le navigateur n'essaye même pas de contacter le serveur
edwin j'ai peur que ça vienne du javascript
edwin genre j'utilise un truc interdit sur navigateur
edwin sur mobile ,  je veux dire
aimad de lancer des paquets en ligne ?  pour un navigateur ?  ca serait ennuyeux
edwin c'est clair
edwin et la sécurité ,  vous y avez pensé  ? 
aimad ah là c'est sûr
aimad ca communique pas ,  c'est donc safe
edwin donc après un alert de la réponse à mon appel au serveur .  .  . 
edwin 
edwin http status 0
edwin c'est rigolo ,  non  ? 
aimad c'est inhabituel ,  pour sûr
lucas tu commence à avoir de quoi faire un post sur dailywtf
edwin ah putain
edwin trouvé
edwin grâce à pierre
edwin alors en fait ,  je suis un gland
aimad hahaha ,  ce début d'explication
lucas ça sent le wifi qui bloque les connexions ça
edwin non
edwin la conf publiée
edwin oubliée
edwin le front tapait sur localhost .  .  . 
lucas parfait
edwin ah bah oui mais ça marche chez moi ,  hein
edwin désolé
aimad putain ,  je l'ai chanté avec l'air de "libérée ,  délivrée" ,  ta conf publiée
edwin publiéeee ,  oubliéeee .  .  . le serveur répondra jamais .  .  . 
aimad hahaha
aimad https://www . alexkras . com/reverse-engineering-one-line-of-javascript/
edwin pour ceux que le sujet intéresse (ou les vilains qui se sont barrés en cours de route) ,  la technight "machine learning" a été filmée
aimad o/
aimad t_t le projet qui était me sauver de la tma se barre en couille d'une force
aimad proxy po pourri : on le vire
aimad on partage les tâches de po et de tech lead à deux autres mecs
aimad le nouveau po part en vacances
aimad résultat ,  on a un mec (incompétent ,  putain ,  tellement incompétent ,  en un ou trois mots) qui fait tech lead et po
aimad un mec bon mais qui n'ose pas moufter se retrouve déprimé à coder de la pisse parce que pas de contrôle sur l'architecture du back
aimad le reste de la team en mode chausette sur divan
aimad et le nouveau bonhomme en mode sieg heil pour 3 semaines
aimad j'en ai déjà marre ,  putain
matthieu ben deviens le techlead
aimad on m'a pas laissé faire ;/
matthieu force
matthieu ou fais des suggestions pas discrètes
aimad marche pas ,  tu penses bien que j'ai tenté
aimad ni les explications logiques ni le pathos n'ont le moindre effet sur ce trou de balle
edwin c'est un bêta ,  il faut le brosser dans le sens du poil
aimad le mec en mode deus ex
aimad mais oui ,  là ça s'applique
edwin "allons ,  un tech lead aussi intelligent que toi n'a pas pu oublier que cette archi a un défaut majeur .  .  .  tu voulais nous ménager ,  c'est ça  ?   mais tu sais ,  ton équipe est digne de toi ,  on saura gérer même si tu nous forces aux bonnes pratiques que sont [insérer ici ce que tu voudrais faire] ,  ne t'inquiète pas pour nous .  .  . "
aimad non ,  là je vomis avant le 5ème mot
aimad j'ai pas assez de langue pour une telle exploration anale
aimad on va développer un truc à la nique et c'est marre ,  j'ai aucune raison de me casser plus les couilles que ça
lucas --> pinned messages
aimad je vais mettre ça dans un tableau chez moi ,  ça mettra l'ambiance
edwin ah putain ,  l'image .  .  .  non .  .  . 
edwin nan mais faut le dire avec une voix bien mielleuse devant le reste de l'équipe
edwin comme ça ,  s'il y croit ,  il prouve à tout le monde son idiotie en une fois
edwin s'il n'y crois pas ,  t'es juste le rigolo de service
aimad j'ai peur qu'il pense que je suis d'accord mais que je fais du sarcasme .  .  . 
aimad mais oui ,  je mettrai juste ma volonté de faire du code beau et efficace dans testbot
aimad pour le reste ,  je vais cracher ce qu'il attend et laisser le projet doucement se péter la gueule
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/35/torbj%c3%b6rn_-_build_%27em_up%2c_break_%27em_down . ogg
lucas bonjour ,  informatique blablabla est-ce que vous avez déja vu ça
lucas `alter table @@usr . defaults@@ . audit_sbsc_account add column data_as_test boolean;`
lucas spécifiquement la notation @@ du cul
simon kurze "développeurs  !  quel est votre métier  !  ? "
lucas il est où le schema  ?  hein  ?  il est où
lucas il est où le nenfant
lucas allez ,  remplacer avec le bon schema ,  exécuter et ragequit
aimad lol yolo
edwin 
edwin je me prépare à hacker le pentagone
aimad https://giphy . com/gifs/ryxvu4zw454im
edwin "c'est facile ,  je vais hacker le temps"
aimad toki no hakaaman
lucas le cas qui marche plus si le navigateur n'a pas sa locale en français
lucas à cause d'un fichier de properties localisé
lucas c'est beau non  ? 
aimad c'est .  .  .  triste
lucas c'est tellement .  .  .  beau .  .  . 
lucas ah tiens une autre
lucas un utilisateur qui a exactement les mêmes identifiants en dev et en preprod
lucas en dev ça match pas
aimad  ? 
aimad how
lucas donc je peux pas me loguer avec
lucas visiblement il hache mal le mot de passe en dev ,  putain de merde de je sais pas pourquoi
aimad qu'est ce que c'est que cette appli
lucas ah oui aussi ,  le meilleur
lucas on stocke du html en base
aimad lol ,  capico stocke du xml pour flash ,  reviens avec du plus lourd
lucas et aussi on stocke du ftl ,  qui est interprété par le serveur et qui fait référence à du code qui lui est dans le projet
aimad <:yell:342279921009164288>
matthieu il y a ça dans le code du truc pour s'authentifier pour capico et maestro .  .  .  des références vers des classes
lucas quelqu'un a réussi à changer la collation d'une base postgres  ? 
matthieu un peu de rhum et tout va mieux
aimad jamais même essayé
lucas ça revient à changer la locale quoi
lucas ils ont complètement fumé
lucas jamais eu autant envie de ragequit
aimad okéé
aimad je suis en train de faire du sql ,  tiens
aimad ca faisait longtemps ,  c'est lolilol
aimad tiens ,  la collation est un paramètre de la table lors du create/update
lucas ouais mais la collation qui est utilisée par défaut pourrait aussi bien être un paramètre du putain de kernel
aimad lucaseum
lucas la commande qui permet d'initialiser la base de données n'est pas dans le path
lucas vous avez fumé du petrole
aimad lucas ,  tu vas avoir le seum ,  mais je viens d'installer postgres en deux commandes sous mac xd y'a bon
aimad brew c'est quand même bien fait
lucas c'est bon ,  je lui ai fait sa fête
aimad 😄
lucas le soucis c'est que j'ai besoin d'un collate en français et que mon système est en anglais
lucas du coup il l'a mit en anglais tout seul
lucas par contre apt-get (ou autre) a complètement chié en ne mettant pas initdb dans le path
lucas bon ,  j'abandonne
aimad haha ,  aw
lucas le user a les droits sur la base de données ,  sur le schema et c'est le owner de la base de données
lucas je peux pas créer de table à partir de java ,  mais je peux avec pgadmin
lucas va définitivement te faire foutre postgres
aimad tain ,  trop vénère ,  on dirait ed
edwin je suis pas un faire-valoir 😥
aimad on dit unité de mesure ! 
edwin "c'était quoi ,  ton bug ,  hier  ? "  "environ 0 , 2 edwin .  .  . " "ah merde  !  mais t'as pu récupérer ton ordi ,  quand même  ?  "
aimad hahaha
aimad "oui ,  j'ai réussi à échapper aux requins"
edwin echelle logarithmique  ? 
aimad mwéh ! 
aimad https://giphy . com/gifs/glitch-chocobo-dwuhj7735di36
lucas quelqu'un a déja eu des @transactionnal qui marchent pas  ? 
matthieu les stagiaires
aimad y'a des transactionnal qui marchent ?  je croyais que ça faisait juste rien ,  ou des bugs
lucas ok ,  non parce que c'est censé marcher
lucas je lui mets le transaction manager avec la bonne datasource et tout
lucas c'est censé rollback en cas de runtime ,  mais non
lucas marche pas
aimad tu veux dire que ta requête passe ,  mais le rollback échoue ? 
lucas je fais des inserts ,  j'ai une runtime ,  les inserts sont encore là
aimad pour le coup ça m'est pas encore arrivé
lucas est-ce que ça aurait un rapport au fait que ma connection est en autocommit  ?  ?  ? 
aimad ca pourrait ,  oui .  xd
matthieu je sais plus s'il faut le faire à la main .  pour moi le transactionnal  désactive l'auto commit
lucas si je fais un getconnection() . getautocommit() j'ai true
lucas mais c'est avant que ça passe dans le transactionnal
lucas donc j'en sais rien
lucas et de toute façon j'ai aucun moyen de le changer ,  vu que c'est un truc de la connection et non de la datasource
lucas et il pleut encore ,  je peux pas ragequitter
lucas ok ,  là ça devient mystérieux pour moi
lucas ```
@springbootapplication
@enableconfigurationproperties
@componentscan({ "com . weka . webti . rcu" })
public class rcu implements commandlinerunner {

    private static final logger logger = loggerfactory . getlogger(rcu . class);
    
    @autowired
    protected jdbctemplate pgjdbctemplate;
        
    public static void main(string[] args) {
        springapplication . run(rcu . class ,  args);
    }

    @override
    @transactional(transactionmanager = "pgtransactionmanager")
    public void run(string .  .  .  args) {
        testpgtransaction();
    }

    public void testpgtransaction() {
        pgjdbctemplate . update("insert into aaaaa values (1)");

        throw new runtimeexception();
    }
}
```
lucas ce code fait un rollback
lucas si je bouge le @transactional sur testpgtransaction() ,  ça rollback plus
lucas wtf  ? 
aimad ah ,  pas mal
lucas si je mets sur la classe ,  ça marche aussi
aimad haha wat
lucas c'est de la merde
lucas je crois que j'ai des transactions maintenant ,  mais ça rollback quand même pas
lucas not a single rollback was given that day
aimad hahaha ,  putain
lucas bon ,  ça rollback sur postgres et pas sur oracledb
lucas le problème est donc dans la datasource d'oracle
lucas moving on
aimad hahaha
lucas bon j'ai découvert à mes dépens que les proxy servent un peu à rien si tu fais pas des appels sur un truc injecté
lucas never go full retard
aimad hahaha ,  damn
lucas par contre le rollback qui marche pas ,  je sais toujours pas ,  mais apparement on s'en fout finalement
lucas donc j'ai perdu 3 jours
aimad pas grave ,  grand weekend yolo
aimad ```update t_horse_program set programid = :programid where horseid in (select horseid from t_horse_group where groupid = :groupid);
  insert into t_horse_program(horseid ,  groupid)
    select horseid ,  :programid
    where not exists (select 1 from t_horse_program where horseid in (select horseid from t_horse_group where groupid = :groupid));```
aimad $$yoloswag$$
lucas tu vas me donner une indigestion
lucas ```update t_ablette_program set programid = :programid where abletteid in (select abletteid from t_ablette_group where groupid = :groupid);
  insert into t_ablette_program(abletteid ,  groupid)
    select abletteid ,  :programid
    where not exists (select 1 from t_ablette_program where abletteid in (select abletteid from t_ablette_group where groupid = :groupid));```
lucas ftfy
aimad hahahaha
edwin pourquoi horse -> ablette  ? 
edwin juste pour t_ablette  ? 
lucas haha non ,  c'est une référence au witcher
lucas geralt appelle son cheval ablette
lucas #justwitcherthings
edwin ah ok
edwin <@198361958657949697>  est-ce que tu voudrais qu'on joue ensemble avec <@295577312668155916>  un de ces jours  ? 
testbot edwin m'a dit : '<@198361958657949697>  est-ce que tu voudrais qu'on joue ensemble avec <@295577312668155916>  un de ces jours  ? '
edwin for i seek motivation
aimad oui ,  quand tu veux !  si tu as des idées pour l'upgrader ,  ou si tu veux mon aide ,  y'a pas de souci
nicolas vous allez "jouer" avec lui  ?  abusez pas trop de ces i/o le pauvre  .  .  . 
edwin <@295577312668155916>  insère ta clef usb
testbot edwin m'a dit : '<@295577312668155916>  insère ta clef usb'
edwin mouahaha
edwin demain  ? 
aimad faudra peut-être splitter le bot en plusieurs bouts/applis .  .  .  avec plusieurs botusers
aimad ouaip !  tu passes chez moi ? 
edwin ok ,  pour une fois
aimad le serveur est chez moi ,  tfaçon x)
edwin oui bon bah hein
edwin voilà
aimad haha
edwin c'est du java  ? 
aimad ouaip
edwin vers quelle heure  ? 
aimad le code : https://github . com/aimadtakhtoukh/supertestbot64
aimad quand tu veux mais pas le matin tôt s'il te plait
edwin j'ai un rdv tel à 11h30 donc je propose en début d'aprèm
edwin genre 14h
aimad ca me va
edwin noice
aimad quelqu'un d'autre veut participer ? 
aimad (ptit aprem code/magic)
edwin pas motivés
aimad clairement pas
lucas trop de code ces temps ci
aimad edwin ,  tu comptais ajouter quel genre de foncitonnalité ? 
lucas correction othographique automatique des messages de nico
aimad bahaha
aimad orthographique ,  sinon
lucas autographique
aimad huhu
lucas apprentiassage puis correction automatique de la signature
aimad o/
edwin on pourrait le brancher à un calendrier
aimad un preneur de rendez vous ? 
edwin genre si je dis "je suis pas dispo jeudi" ,  il le note
aimad haha ,  ça promet
edwin et si on pouvait envoyer ça à framadate ,  ça serait magique
aimad je n'ai aucune idée de si c'est même possible ,  mais why not
edwin au pire je code un clone vite fait en angular
aimad hah ,  on fait notre propre gestion du temps ?  oké ,  i'm in
lucas et vous l'appelez
lucas botestro
aimad https://giphy . com/gifs/funny-angles-bots-oisuu0r5ha0jq
lucas j'ai le sentiment d'avoir déja vu ça mais je préfère ne pas me rappeler où
aimad hahaha
edwin déjà touché à word2vec  ? 
aimad j'ai aucune idée de ce que c'est
edwin genre dans le cas d'un chatbot
edwin c'est pas du deep learning mais ça met en relation des mots d'un corpus
aimad ca a l'air concept mais plutôt marrant ,  j'ai jamais passé le niveau de la commande
aimad où vais-je trouver un corpus pour un chatbot ,  par contre ?  je luis fais récupérer l'intégralité de l'historique ? 
edwin nan
edwin ça dépend de ce que tu veux lui apprendre
aimad ah
aimad faudra qu'on se fasse un cas pratique un de ces jours
aimad en fait ,  angular 2 c'est un peu rigolo à faire
aimad je vais essayer de faire plusieurs fronts à mon appli magic
edwin je commence à maîtriser ,  angular 2
aimad je commence tout juste ,  perso
simon kurze j'aurais besoin d'aide pour faire un truc si vous aviez du temps un jour  .  .  . 
aimad quel genre de truc ? 
edwin suspense
aimad <@224170329021480960>
nicolas est ce que cela demande 5 bougies ,  une craie ,  et une vierge  ? 
aimad t'inquiètes ,  nico ,  on ne te sacrifiera pas tout de suite
nicolas je suis pas une vierge au dernière nouvelle
lucas *cries in forever alone*
aimad hahaha
simon kurze un front pour mon application d'archivage ,  j'ai peur que ça me prenne 10 ans si je continues mes expérimentations solitaires
simon kurze faudrait que je refasse le back en spring boot avant  .  .  .  (node - express c'est gentil mais  .  .  .  je maîtrise pas trop donc pour l'évolution / maintenance non merci)
aimad ben j'ai plutôt du temps ,  après faut voir de quoi tu as besoin et ce qu'il faut faire ,  comme d'hab
simon kurze tu as des objets json à stocker
simon kurze à consulter
simon kurze et à éditer
simon kurze après ,  quelques frioritures (pagination ,  filtres / tris)
simon kurze et un peu de css pour que des singes puissent s'y retrouver
edwin si tu as un back avec des web services rest ,  ça va pas être long
simon kurze si c'était que pour moi  .  .  .  robomongo *e basta*
simon kurze faudrait que je m'y remette ,  mais c'est vrai qu'à écrire comme ça ,  ça semble pas compliqué
simon kurze c'est juste que c'est pas trop mon truc ,  et que j'ai peur d'y passer du temps
simon kurze (et puis après je vends ça comme auto-formation  .  .  . )
edwin npm install -g angular-cli
simon kurze à tes souhaits
edwin ng new monprojet
edwin cd monprojet
edwin ng serve -o
simon kurze o/  ? 
edwin t'as un front
edwin c'est magique
simon kurze et pour l'occiput  ? 
simon kurze pardon ,  l'occiget  .  .  . 
edwin à voir avec backbone
edwin 😉
lucas ng  ? 
lucas merde ça a l'air bien ça
lucas il était où lui quand je galérais avec gulp ,  grunt et gradouble
simon kurze après il y a ng+ quand tu auras terminé
aimad sinon ,  si t'as vraiment la flemme ,  y'a jhipster
aimad mais c'est un rien dangereux quand tu connais pas ce qu'il y a dedans
lucas c'est 100% dangereux pour moi alors
aimad bah ca dépend ,  t'as un tuto de 5 minutes et après t'as un truc qui marche en full crud
aimad le problème ,  c'est quand tu essaies de faire des produits métiers plus compliqués .  .  . 
edwin il y a quoi dans jhipster  ?   tout
edwin on a tout mis
aimad trop ,  même
aimad on a mis la securite
edwin comme ca on est sûr
aimad mais .  .  .  elle est pas conf
aimad mais elle est la
aimad et les confs d'environnement de dev/pre/prod
lucas même gatling
aimad ouaip
aimad et junit et mockito et powermock ,  on sait jamais
aimad ca vaut la peine de tester juste pour voir ce que ça donne ,  mais perso ,  ça m'a juste fait peur à la fin
edwin je trouve la stack tellement lourde .  .  . 
lucas tu t'en fous ,  tu déploie direct sur plusieurs serveurs amazon lol
aimad ben ,  y'a des bouts assez standard ,  type spring boot ou angular/gulp
aimad mais oui ,  j'ai une ptite indigestion à chaque fois
lucas la plupart des trucs sont optionnels non  ? 
lucas à part ce que tu viens de dire
aimad ben ,  ça dépend de ce que tu veux dire par optionnels
aimad t'as pas besoin d'y toucher toi même
aimad mais il va tout importer à moins que tu ailles faire le ménage toi même
lucas ça me parait idiot ,  il doit bien avoir de la customisation au moment de l'install ,  sinon tu te retrouve avec graddle et maven
aimad un peu
aimad genre il te demande ton type de base de données ,  mais aussi ton type de nosql
aimad y'a quelques entrées ,  mais pas assez pour tout filtrer
aimad (sinon on se retrouverait dans les 12 travaux d'astérix)
lucas https://jhipster . github . io/tech-stack/
lucas au final y'a que ça
lucas le reste est optionnel
lucas ça me parait raisonnable
aimad "que ça" haha
aimad t'es chaud patate sur du thymeleaf ,  toi
lucas c'est optionnel visiblement
aimad y'a 150 entrées
aimad approximativement
simon kurze thymeleaf  .  .  .  "mais on peut sauver les jsp ,  non  ? "
aimad oui ,  une bonne partie est optionnelle
aimad oui ,  ce thymeleaf là
lucas en fait quand je compare avec le projet sur lequel je suis ,  ça me parait assez simple
lucas sans considérer le front ,  car j'y connais rien
aimad <:ah:322655171945431042>
lucas et en plus ,  vu la description de thymeleaf que vous venez de me faire ,  c'est à peu près ce qu'on a
lucas et c'est plutôt sale
aimad thymeleaf est pas si mal .  .  .  c'est juste que ,  bon .  .  . 
aimad c'est le concept de front généré par le back qui a des limites assez fortes ,  quoi
edwin je confirme
edwin un projet qui existait quand je suis arrivé à lafarge avait un front angular directement intégré dans un back java
edwin super chelou
aimad ben quoi ,  j'en ai fait des comme ça ,  aussi
edwin pour un poc à l'arrache ,  je peux comprendre
edwin mais pour un gros projet c'est pas terrible
aimad ouais ,  je suis d'accord
edwin et tu dev comment ,  ce genre de truc  ? 
aimad ben généralement tu fous ton front angular dans le dossier ressources
aimad ca ,  ou tu perverts maven pour lancer ton npm/bower/webpack et l'intégrer comme dépendence de ton projet java
edwin ouais mais ça fait toujours deux projets à ouvrir
aimad y'a plein de façons de faire ,  en fait ,  juste aucune de bonne
aimad ah bah ,  oui
aimad ou alors tu fais un setup vraiment bizarre
edwin pour moi ,  deux projets -> deux repos git
edwin -> pas l'un dans l'autre
aimad ben pour pas mal de gens ,  un projet back et un front ,  c'est un seul projet puisque c'est qu'une seule app
aimad (le principe du "moi je veux juste un bouton" ,  où seul le front est vraiment considéré)
simon kurze certaines boîtes mettent tout le code de l'entreprise sur le même dépôt
edwin oui mais si tu as plusieurs backs ,  par exemple
edwin genre archi micro services ou je ne sais quoi .  .  . 
lucas git clone *entrée*
lucas za warudo
edwin 😨
aimad fin bref ,  edwin ,  oui ça ne marche que dans une archi monolithique et seulement avec de la bidouille ,  mais c'est possible et y'a plein de gens qui n'ont pas envie de tenir deux projets séparés pour le même besoin
aimad http://www . lemonde . fr/pixels/article/2017/08/22/google-presente-android-oreo-la-nouvelle-version-de-son-systeme-d-exploitation_5175047_4408996 . html
edwin disponible dans huit ans sur votre portable  !   commandez-le dès maintenant  ! 
aimad hahaha
simon kurze quelqu'un sait comment on fait pour passer une list<truc> en corps de requête post  ? 
simon kurze avec spring rest
aimad @requestbody
simon kurze et la vraie question c'est plutôt comment on fait pour la récupérer
aimad en paramètre
simon kurze parce que @requestbody list<truc> ça marche pas
simon kurze parce que généricité ,   ?  au runtime ,  etc
aimad tu balances un json qui correspond à l'objet du paramètre
aimad aah
simon kurze mais là je commence à sécher vraiment parce que même avec un wrapper -> class wrapper { public list<truc> trucs; } ça marche pas
aimad j'ai pas eu ce problème ,  encore . 
aimad je suis plus devant mon pc ,  je ferai un test
simon kurze bon bah ,  pour demain donc
aimad je viens de faire un test tout simple
aimad ca a l'air de marcher sans problème
aimad il me parse ma list<test> en paramètres
edwin hehe
edwin mon ordi de boulot ne démarre pas
aimad woop woop
edwin je ne sais plus si j'ai commit hier soir
edwin hehe
edwin 😓
nicolas loi de murphy oblige : non
edwin bon
edwin après réinitialisation de la carte mère ,  ça marche
edwin et j'avais pas commit
aimad how the <:wat:282089637898616834>
aimad tu t'éveilles à tes pouvoirs d'électromancien ? 
edwin ça marche pas des masses
aimad t'as fait un super jeu de mot
aimad putain c'est beau 😂
edwin au moins ,  je suis pas à la ramasse
edwin yo
aimad yo
simon kurze problème réglé
simon kurze j'avais un souci pour faire passer mes tests ,  du coup je voyais pas bien l'erreur
simon kurze en fait ma variable d'url "listid" s'appelait "listid" à un autre endroit  .  .  .  . 
aimad <:ah:322655171945431042>
lucas 
lucas eclipse ,  tu crains
aimad https://giphy . com/gifs/confused-zoolander-center-for-ants-ocmgluo7d5jj6
lucas j'avoue que sur mobile ça doit être bof
aimad jaja
aimad et sur pc c'est pas beacoup mieux ,  heureusement on peut cliquer
lucas ouais
aimad mais il rale sur le filter ,  là ? 
lucas non sur la lambda
lucas fin ouais du coup
aimad sur la lambda du filter ? 
lucas ouais
aimad tain il craint
lucas ouais
lucas et allez ,  maintenant il m'enlève des breakpoints tout seul
aimad haha ,  merde
lucas c'est bien qu'il me fasse ça quand j'ai besoin d'un breakpoint avant un traitement qui pourrit la bdd
aimad :/
lucas je viens d'entendre: les ide de développement
aimad tu comprends ,  au jour d'aujourd'hui .  .  . 
simon kurze et dc comics
edwin quand on sait que hui veut dire "ce jour" .  .  . 
simon kurze mais on est tellement méprisants
simon kurze si ça se trouve il y a des ide pour le travail des métaux précieux ou bien la plongée sous-marine  .  .  . 
simon kurze (et que dc c'est detective comics)
aimad integrated developement environments ? 
aimad et c'est marrant d'être méprisant ,  même quand on a tort
aimad n'est-ce pas ,  edwin "dohyo" oursel
edwin le mec prononçait pas correctement
edwin spamafot
aimad spamafôt*
aimad merde
edwin ah
edwin on pouvait faire pire
edwin gg
aimad c'est mieux prononcé :p
edwin qqun a déjà mis en place du https sur un tomcat  ? 
aimad oh . 
aimad ooooooooh
edwin genre dedans eclips
edwin e
edwin j'ai mon front sur un tomcat que je lance à la mano
aimad ca s'était révélé compliqué et j'avais abandonné ,  de mémoire
edwin j'ai fait un certificat autosigné à la mano et tout configuré
edwin ça bien mon site
edwin sert
aimad *accent russe* ça bien mon siiiiite
edwin chrome gueule un peu parce que autosigné mais ranabat ça marche et c'est juste en dev
aimad c'est juste
edwin ensuite ça se corse
edwin parce que j'ai un back
edwin sur un autre tomcat
edwin lancé depuis eclipse
edwin et mon front essaye de taper dessus
edwin et chrome dit nope
aimad c'est pas juste un souci de cors ? 
aimad (ah ,  d'où le "ça se corse" ? )
edwin nan c'était réglé en http ,  ça
aimad ah ,  juste
aimad bah sans le code sous les yeux ,  j'ai rien d'intéressant à dire ,  je pense
edwin c'est la joie
edwin c'est même pas une question de code
edwin c'est mon vieil amour ,  la conf
aimad hahaha
aimad ton souci ,  c'est que ton front tape sur un autre tomcat via une api ,  et que ca déconne pour des raisons de sécu ,  c'est ça ? 
edwin ça déconne pour des raisons
edwin quant à savoir lesquelles .  .  . 
aimad ah
edwin mais ça déconne depuis que je passe par ssl
aimad mais c'est quoi l'erreur ? 
edwin net :: err_ssl_protocol_error
aimad ah merde
edwin merci chrome pour ce message plein de sens
aimad ben glhf
edwin c'est beaucoup moeux que firefox qui se contente de crever en silence
edwin # sémantique
aimad hah ,  plus qu'à créer le salon
simon kurze est-ce que l'autre tomcat est aussi en https  ? 
edwin les deux ont la conf
edwin l'un deux fois ,  même
edwin une fois dans le tomcat ,  une fois dans eclipse
edwin et bien sûr ,  postman ne gère pas les certificats autosignés sans passer par chrome .  .  . 
aimad bah non
edwin putain de merde
simon kurze 🍰  ? 
edwin je rencontre enfin le génie absolu qui s'occupe de commander le vrai certificat https officiel
edwin plus d'un mois que je lui ai demandé
edwin il dit qu'il veut que je lui donne un  . csr pour faire la demande
edwin crétin des alpes
edwin la mise en prod est pour la semaine prochaine
aimad hahaha ,  damn
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=3y7awlpuxa4
lucas bordel j'ai passé 10 minutes à me retenir de rigoler après "ça bien mon site"
aimad haha ,  dat lucas
simon kurze moi je l'ai entendu avec l'accent du "je souis on chat vamp pire"
aimad ouaip ,  same
edwin l'accent des catpathes  ? 
aimad damn x)
edwin http://lesjoiesducode . fr/post/118283780267/quand-je-pars-aider-des-coll%c3%a8gues-sur-une-techno
edwin <@198361958657949697>
aimad je kiffe ce lézard 😎
edwin c'est un caméléon ,  non  ? 
aimad si ça n'en est pas un ,  ça y ressemble beaucoup
edwin qqun a déjà réussi à configurer une page d'erreur par défaut dans un tomcat  ? 
aimad jamais essayé ,  perso
nicolas il me semble qu'on l'avait fait pour la page d'erreur 404 sur computer database ,  mais ça date
aimad oh ,  oui ,  tu me le rappelles .  un mapping sur web . xml
nicolas ouep .  y a même moyen de faire passer le message pour afficher une erreur 500 sur une page spécifique (avec tout les info ,  on peut même affiché la stack trace dans la page du coup :d ,  on avait ça à viamedis)
edwin je croyais que c'était dans la conf de l'appli pour computer db
edwin bref ,  j'essaye avec un élément error-page dabs web . xml du tomcat mais ça marche juste pas
nicolas tu fait pour une erreur 500  ? tu peux définir avec le type d'exception sinon ,  il me semble
edwin 404 mais ça revient au même ,  je suppose
edwin mais j'ai pas compris ce que tu essayes de dire
nicolas pour une page d'erreur lorsqu'il y a un code erreur : 
<error-page>
    <error-code>404</error-code>
    <location>/page404 . html</location>
</error-page>

si il y a une exception qui pète dans tomcat (note ,  l'ordre est important) : 
<error-page>
    <error-code>500</error-code>
    <location>/page500 . html</location>
</error-page>

<error-page>
    <exception-type>java . lang . exception</exception-type>
    <location>/page500 . html</location>
</error-page>

(note ,  tu peux aussi mettre une jsp plutôt que du html pur)
nicolas tu peux peut être tester comme ça : 
<error-page>
    <error-code>404</error-code>
    <location>/error . jsp</location>
</error-page>

<error-page>
    <exception-type>java . io . filenotfoundexception</exception-type>
    <location>/error . jsp</location>
</error-page>
edwin oui-da ,  c'est que je dis
edwin ce que tu as mis pour la 404
edwin ben ça marche pô
aimad damn
nicolas sinon tu peux tester de le définir en code si tu définit ton context en ligne de code ,  mais la je connais pas
edwin je suis en train de chercher côté réécriture d'uri
edwin pour l'instant ,  ça marche un peu trop bien
edwin même mes scripts js deviennent mon index . html
edwin je vais rendre chrome fou
aimad hahahaha
edwin "pourquoi ce  . js commence par <  !   doctype> ,  bordel  ?  !  "
aimad https://giphy . com/gifs/wtf-the-soup-french-disco-byfcuzdjbmv8i
lucas nous on utilise urlrewrite
edwin 😂
aimad ce gif est parfait
lucas ce qui a ses avantages et inconvénients
edwin qui veut jouer avec des regex  ?   😊
aimad dis toujours
edwin je veux :
edwin toute chaîne qui ,  si elle contient un point ,  celui-ci n'est pas suivi de "js"
aimad tain ,  ça sonne casse tête ,  ton truc
aimad donc :
edwin oui
aimad vrai si c'est une chaine sans point
edwin oui
aimad faux si elle contient " . js"
edwin oui
aimad vrai si elle contient " . " mais pas " . js"
aimad en java ? 
edwin oui
edwin euh
aimad js ? 
edwin je visais js mais ça doit être à peu près pareil ,  non  ? 
aimad pas loin ,  oui ,  après c'est des escapes
edwin ok
edwin c'est pour de la conf tomcat donc je suis même pas sûr qu'il utilise java toit le temps
aimad haha ,  fair enough
aimad putain ,  c'est ça d'être edwin ?  x_x cette regex me tord le cerveau
edwin [^ . ]+([ . ]  !  (js))  ? 
edwin je partais là-dessus
aimad ah ,  con de moi ,   . js peut être qu'à la fin
aimad (( ?  ! \ . js) . )* ? 
aimad je sais pas pourquoi il a mangé mon \
edwin c'est normal que j'aie envie de vomir  ? 
aimad j'étais parti pour mettre une émote vomi ,  aussi
aimad enfin bref
aimad ( ?  ! {contenu}) devrait faire "tout sauf contenu"
edwin le * est dans ton expression ou c'est ta fin de chaîne  ? 
aimad il est dedans
aimad bon ,  je vais trouver une méthode pour l'envoyer propre
aimad ```^(( ?  ! \ . js) . )*$```
aimad là il n'a pas mangé de char 😄
aimad donc :
aimad ^ : début de la ligne
aimad ( ?  ! \ . js) : tout sauf  . js
aimad (y'a un slash mais discord le mange)
edwin ah
aimad (( ?  ! {contenu}) . ) choppe le caractère si il ne correspond pas à contenu
aimad * : autant de caractères qu'il y a .  .  . 
aimad $:  .  .  .  jusqu'à la fin de la chaîne (donc il va tester toute la chaine)
aimad si tu veux jouer avec ,  https://regex101 . com/ est pas mal fait
aimad je me sens comme un répondeur de stack overflow 😄
aimad par contre ,  en l'état ,  il va matcher tout ce qui contient  . js
edwin ah ben voilà
aimad même si c'est pas à la fin
edwin je regardais sur regexr . com
edwin ben c'est de la merde
aimad ah oui ? 
edwin oui
edwin essaye
aimad ils n'ont pas l'air si différents ,  pour le moment
edwin "et il essaya .  et il vit que c'était de la merde . "
aimad hahahaha
aimad il n'y a pas de regexp explainer ,  mais sinon ,  ça va ,  je trouve
edwin ah
edwin la bonne blague
aimad x)
edwin un saut de ligne s'était glissé dans le texte .  .  . 
aimad <:ah:322655171945431042>
edwin bon ben merci
edwin au moins j'ai fini par le voir .  .  . 
aimad je t'en prie
edwin laissez-moi crever en paix .  .  . 
aimad hahaha ,  fuck
edwin enfin
edwin la regex de l'enfer
edwin et la bonne réponse était :
lucas loadwin
edwin 
aimad qu'est ce que le phoque
edwin 😷
aimad 🤢
edwin la meilleure partie est le petit "a" qui s'est perdu
lucas il te faut une base de données pour ta regex
edwin en fait ,  le premier membre de la liste est ignoré
edwin pour une raison que .  .  . pour une raison
edwin du coup ,  j'ai mis un truc au pif pour manger la première place
aimad well played ,  sir
lucas mets edwin à la place
lucas pour signer ce chef d'oeuvre
edwin je crois que je vais l'appeler un jour et rentrer chez moi
aimad assomme toi toi même
edwin pas con ,  lucas  ! 
aimad hahaha
edwin c'est tellement vicelard
edwin le mec passe derrière
edwin il comprend pas
edwin il essaye avec "/edwin" à la fin
edwin et ça marche pas
edwin 😲
aimad parfait
edwin n'importe quoi d'autre ,  c'est bon
edwin je suis le bug
lucas haahahah
simon kurze cas d'école on dirait
simon kurze j'ai des item dans une liste de courses
simon kurze j'ai différents types d'item
simon kurze jusqu'à la fin du dernier sprint (vendredi dernier) ,  on avait une seule classe item
simon kurze maintenant ,  parce que j'en ai besoin (et que je trouvais que c'était sale) ,  j'ai scindé cette classe en plusieurs classes concrètes et une abstraite
simon kurze et je vois bien qu'il faut aussi scinder les mappers
simon kurze et les dtos
simon kurze et ça va être long
aimad oui
edwin sinon ,  <@200309773613137920>
edwin georges t'a pas fait chier pour ma technight  ? 
simon kurze moi par contre il m'a demandé de chercher les gens à contacter du côté big data pour toi chez carrefour
edwin ah
edwin j'en ai pas entendu parler
matthieu non il m'a pas fait chier mais en effet ,  faudrait que je les change ces vidéos xd
edwin bref ,  les dérivées de sigmoides ,  c'est pas trivial
edwin pas hardcore comme de la meca quantique mais c'est pas du x^2
aimad j'aimais bien les x^2 :/
aimad faut que je le simplifie à mort si je veux faire une prez dessus
edwin ben si tu veux on la fera ensemble
edwin si ça se trouve ,  ça intéresse encore du monde chez excilys aussi
aimad yes ,  ça me ferait plaisir
aimad mais je suis très en retard par rapport à toi sur le sujet
aimad eventuellement je peux amener ce que je sais sur les bots discord/slack
edwin c'est déjà pas mal
aimad ben je passerai mardi ,  on essaiera de faire moitié ça et moitié magic ? 
edwin ok
aimad allez o/
edwin je vais essayer de faire un poc d'ici-là
aimad on s'en tient au java ou c'est plus simple de faire ça dans un autre langage ? 
edwin ah
edwin je vais voir
aimad c'est une question
aimad ca marche
edwin c'est ça ou python et au pire je peux compiler en bytecode
edwin donc disons java
aimad ca part très mal .  xd
edwin 😝
edwin 
aimad okay ,  on verra .  c'est pas impossible en python ,  ça fait deux semaines que j'en fais
aimad damned ,  edwin ,  je n'ai aucune idée de comment tu fais ça
edwin regardez ce que vous faites à mon emploi du temps ,  monstres
edwin je la case où ,  ma petite amie ,  hein  ? 
aimad tu trouveras un moyen
edwin il y a une implem de word2vec dans spark .  .  . 
edwin pourquoi je me fais chier  ? 
edwin c'est magique ,  ce truc
aimad spark ,  c'est la vie
aimad https://dev . to/ruidfigueiredo/briefish-explanation-of-how-https-works
aimad ce truc est magique : https://spark . apache . org/docs/latest/mllib-feature-extraction . html#word2vec
aimad y'a même un exemple ,  c'est dingue
aimad si seulement j'y comprenais quelque chose
edwin comme d'hab
aimad x)
edwin une fois que tu as compris ,  c'est pas compliqué
aimad ouais ,  mais pour le moment ,  je patauge t_t
aimad j'essaierai de faire tourner l'exemple ce soir ,  pendant que je mets brooklyn 99 en fond 😂
edwin quand tu as compris que roi-homme+femme=reine
edwin tu sais que c'est magique
aimad on a le droit de faire ce genre d'opération ?  o_o
edwin oui
edwin c'est tellement beau
aimad https://giphy . com/gifs/shia-labeouf-12nubkx6p4xoo4
edwin c'est justement le but
aimad putain mais je comprends même pas ça
edwin 😂
aimad bon j'arrête de lire à ce sujet et j'attends que tu m'expliques
edwin ça marche
aimad sinon je vais juste passer pour une bite
aimad ca a l'air formidable ,  quand même
aimad notamment avec les calculs de synonymes ,  rien que ça .  .  . 
edwin après ,  skip-gram ,  ça ressemble vachement à une bête régression logistique
edwin ils utilisent softmax pour mettre les valeurs entre 0 et 1 et dire "nan mais c'est bon ,  cherchez pas ,  c'est des probas"
aimad hahaha ,  la façon dont tu en parles
edwin c'est l'idée d'utiliser des vecteurs qui est geniale ,  le reste est assez simple
edwin tant que tu te tapes pas les dérivées à la main .  .  . 
aimad +1000
edwin 
edwin et on dériiiiiiiive
aimad say whaaaaaaaat
edwin oui ,  les dérivées d'opérations matricielles ,  c'est un peu .  .  . 
edwin voilà
aimad bowdel
edwin ça c'est pour skip-gram
aimad haha ,  je vais dans le grand bassin
edwin encore un peu de magie pour te motiver  ? 
aimad allez ,  balance
edwin paris-france+italie=rome
edwin oh  ! 
aimad https://giphy . com/gifs/oh-my-god-vutvedngvtp7a
edwin le concept de capitale  ! 
aimad paris est magique ,  disaient-ils
edwin 😂
edwin 
edwin 
aimad hahaha
aimad https://medium . freecodecamp . org/every-javascript-framework-tutorial-written-more-than-5-minutes-ago-f96642d4f05
edwin moi avec anaconda
aimad haha ,  je sais toujours pas comment tu te fais ça
edwin ok .  .  . 
edwin je pousse un peu la théorie de word2vec et me voilà de nouveau avec des eigenvecteurs
edwin la dernière fois que j'en ai vu ,  c'était en mécanique quantique .  .  . 
edwin mmm
edwin oui .  .  . 
edwin décomposition matricielle spectrale .  .  . 
edwin frappez-moi avec un fouet d'épines
aimad <:wat:282089637898616834>
nicolas hé ,  idée génial ,  vu que c'est dégueulasse de construire un gros bloc html en java ,  et si on le construisait dans une procédure stocké à coup de select case when ,  etc ,  avec au moins 8 table temporaires ,  des vue consolidés et des appels à des fonctions sql ,  histoire que ça soit totalement incompréhensible et qu'il faille faire un jeu de piste pour retrouver d'où viennent les info  ?  😂  🔫 :pan:
aimad c'est propre ,  lol
nicolas - bonjour ,  j'aimerais vous parlez de nos grand dieux du dev à tous ,  réutilisabilité du code et son frère factorisation du code . 
- m'en fou ,  je fait tous en sql ,  c'est plus opti . 
 . 
 .  . 
 .  .  . 
- hérétique ,  au buchettttttttttttttt
nicolas je sais pas pourquoi ,  mais le "m'en fou ,  je fait tous en sql ,  c'est plus opti . " je le lit dans ma tête avec la voix du nain de naheulbeuk ,  du coup je l'imagine en train de coder en tapant sur le clavier à coup de hache . 
aimad hah ,  y'a de ça
simon kurze chacun ses phantasmes
aimad va falloir choisir entre fantasme ou phasme ,  mec
aimad ah non ,  tiens ,  c'est légal
aimad fantasme :  désir plus ou moins conscient . 
aimad phantasme : 
sens 1
vision illusoire ,  due à une lésion optique ou à des troubles mentaux . 
sens 2
psychanalyse
représentation imaginaire mettant en scène des désirs plus ou moins refoulés . 
aimad (cf google)
nicolas perdu ,  un fantasme est une illusion créé par un envouteur à but de dps les mob . 
nicolas (comment ça j'ai trop joué à guild wars 2  ?  )
aimad high five ! 
aimad dans le cul ! 
aimad avec une baïonette ! 
simon kurze chacun ses fantasmes
aimad haha
edwin 
aimad 'did someone say "mash in the face with a mace violently" ? '
edwin analogies   ! 
edwin le terme que je cherchais
edwin bordel
edwin 
aimad aaahhhh
aimad sushi - japan + alsace = bretzel  ? 
edwin probablement
edwin ou picon-bière ,  j'hésite .  .  . 
aimad hahaha ,  ouch
aimad ça rend les choses faciles à dire ,  les analogies
simon kurze je refais de la séparation de mappers
simon kurze wouh  ! 
simon kurze 🛫
aimad o/
simon kurze https://media . giphy . com/media/hsbzfdg7wiwhu/giphy . gif
edwin ahahahha hahaaaaa
edwin petite mise à jour de sécurité
edwin l'ordi redémarre sans me demander mon avis
edwin il n'arrive plus à se connecter à internet
lucas hahaha
edwin merci ,  les génies
lucas t'as plus qu'à aller livrer le gravier toi même
edwin dans la bouche du spécialiste sécurité lafarge
lucas hahahhah
edwin avec une grosse pelle
edwin ah mais techniquement ,  il est devenu super bien protégé
edwin plus de risque de fishing ,  par exemple
edwin bon ,  ça va ,  c'est revenu
edwin je me suis bien marré ,  au moins
aimad http://www . vavr . io/
lucas javascript is leaking
aimad c'est pas javascript ,  c'est fonctionnel
aimad c'est pas gentil pour le foncitonnel :/
lucas hoho et qui fait du fonctionnel
simon kurze le js c'est fonctionnel
aimad oui je sais que c'est fonctionnel ,  j'en fais de temps en temps
lucas pas moi ,  ça c'est sur
simon kurze (bon ok je triche  .  .  .  le js c'est tout et son contraire)
aimad mais bon ,  ocaml et scala ont pas mérité ça  .  .  . 
aimad f# ,  par contre .  .  .  :p
edwin ohooohohohoho
edwin ouiiiii
simon kurze je suis sûr que même des paradigmes inconnus existent en js
lucas f# you
edwin le caroussel sur du code
aimad edwin ,  j'avoue qu'on s'est bien marré avec ocaml
edwin oui mais ça ne venait pas du code
aimad triple récursion blaaaaam
aimad https://giphy . com/gifs/7e3vweeozg2ig
edwin ah ,  j'avais oublié ça
edwin le minimax de l'espace
aimad oui ,  c'était marrant
edwin et le jeu de puissance 4 qui joue en dehors du plateau
edwin l'ia imbattable d'aimad
edwin à pleurer de rire
aimad j'avais pas fait exprès 🖕
lucas hahaha j'aimerais bien voir ça
simon kurze très simple
simon kurze mais très efficace
simon kurze si tu commences c'est imbattable
aimad invincible
aimad elle vient te chercher de ton côté du board si tu commences à construire ,  et si tu la genes pas ,  blam
elouwdie vous savez quoi  ? 
aimad (là ,  j'aurais bien replacé un gif kamehameha ,  mais bon)
elouwdie angular c'est super cool
simon kurze 🆖
aimad j'ai fait un atelier hier après midi sur angular 4 ,  j'ai bien aimé
aimad malgré une interface de test/stubbing dégueulasse
matthieu comment on fait marcher une scroll bar  ?  😢
aimad j'ai pas essayé lol
matthieu overflow-y:scroll
edwin overflow :  scroll
matthieu ah mais j'utilise un framework
matthieu ah mais il a pas de doc potable
edwin ah ,  je m'es fait eu
aimad quel framework ? 
edwin material design  ? 
nicolas je préfère elder : scroll
lucas https://gfycat . com/merryblissfulibis
aimad wat
lucas tu me provoque avec ton chan overwatch
aimad pourquoi c'est lui qui est monté ? 
aimad et c'est mieux comme ça ,  non ?  x)
lucas je sais pas du tout ,  jamais vu ce bug
lucas je crois que son grappin a pas marché ,  et il s'est fait bump ensuite
aimad pas très normal
lucas par junkrat visiblement
aimad mais rigolo
nicolas ça me rappelle qu'il faudrait que je l'achète celui-là ,  mais ou vais-je trouver le temps d'y jouer  ? 
aimad j'avoue ,  c'est déjà complexe de trouver le temps de synchro tout le monde
simon kurze demande à yusei pour ce qui est d'appeler en synchro  .  .  .  😄
aimad ideyo sutarudasuto doragoooooon
lucas pour ceux que ça intéresse ,  overwatch est encore à 30€ (au lieu de 40)
aimad on est à une personne d'une team complète ! 
lucas https://gfycat . com/coolbreakablehydra
aimad lel
lucas https://gfycat . com/recklesspowerfulibadanmalimbe
aimad il a des problèmes ,  ce hook
lucas https://gfycat . com/glumaltruisticcusimanse
lucas jamais vu ce bug
aimad oh bah ,  oh .  .  . 
aimad bah ,  oh .  .  . 
aimad *ult*
lucas la nouvelle map est pas mal
aimad il y a une nouvelle map ? 
lucas voui
lucas depuis hier soir
aimad oki ,  cool
aimad elle a l'air bien ,  faudra qu'on la fasse en mode démo
lucas https://gfycat . com/downrightaridcuscus
lucas https://gfycat . com/hauntingadoredduckbillplatypus
lucas https://gfycat . com/weightyneglectedamericancrow
aimad putain ,  la nouvelle map c'est super smash bros
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=-ffta0cxatu
lucas hero balance updates

ana

    biotic grenade
        healing boost on allies has been decreased by 50%

developer comments: the healing boost from ana’s biotic grenade was providing too much healing ,  especially when used on targets with large health pools . 

d . va

    health increased from 200 to 400
    armor decreased from 400 to 200
    fusion cannons
        bullet damage decreased from 3 to 2
        number of bullets per shot has been increased from 8 to 11

developer comments: d . va’s armor often made her feel like she had no weaknesses ,  even against heroes that are often effective against bigger targets (like reaper) .  the changes to her fusion cannons will result in a small overall decrease in damage ,  but they should feel more consistent now . 

roadhog

    chain hook
        targets are now pulled directly in front of roadhog (rather than straight to him) ,  except in cases where roadhog drastically rotates
        hooked targets are now released if they leave roadhog’s line-of-sight before being pulled
        line-of-sight checks (which detect if targets should be initially hit by the hook) are now done from roadhog’s position ,  rather than the hook’s position

developer comments: the hook should now feel more consistent for roadhog players ,  but it should also feel more reasonable to his enemies ,  as they cannot be hooked or pulled around corners anymore . 

sombra

    hack
        the time it takes to hack a target has been decreased from 1 second to 0 . 8 seconds

developer comments: sombra often had difficulty hacking enemies ,  even when she surprised the target .  this change should help her execute hacks more easily . 
lucas noooooooooooon
aimad x) azy ,  nerf ana ,  nerf dva . 
aimad these are daaaaark times . 
lucas par contre
lucas https://gfycat . com/lividfragrantclam
aimad lol
aimad c'est vrai que le hook ,  de ton point de vue ,  c'était le plus gros générateur de seum
lucas ouais
lucas https://gfycat . com/remarkableeuphoricaplomadofalcon
aimad on peut vraiment voler longtemps ,  avec cette conne
aimad ou elle a fait le chemin à pied en mode "esquive la voiture"
lucas je sais pas ,  en custom tu peux mettre 0 cooldown ,  c'est peut etre ça
aimad ah oui ,  peut-être
lucas https://gfycat . com/fluiddirtykingfisher
aimad ce marteau de la victoire
lucas https://gfycat . com/abandonedphonyhuia
aimad pauvre mei .  x)
lucas ça soigne les ottites
aimad ouais x)
lucas soldat 76 a la voix de sangoku
lucas en français
aimad ah oui ?  j'avais pas fait gaffe
matthieu moi non plus
aimad ptit overwatch ce soir ,  les gars ? 
lucas yeah
lucas yeah
lucas et reinhardt a la voix de zoltan
lucas (the witcher)
aimad voui
aimad je dis ce soir ,  mais ,  après le dentiste ,  quoi .  t_t
simon kurze elle s'est mangée un somnifère la noiche  ? 
aimad qui  ? 
simon kurze mei
simon kurze (chinoise)
aimad ayé ,  compris
aimad elle a pris quelques grammes de plomb dans le cerveau .  elle va bien dormir
lucas https://gfycat . com/impassionedscalyamericansaddlebred
aimad je veux la barbe qui déconne .  x)
lucas https://gfycat . com/goodnaturedashameddevilfish
lucas litteraly unplayable
aimad c'était laquelle ,  la dernière map ? 
lucas oasis
aimad faut que je la fasse .  .  . 
lucas tonight ! 
aimad ouais
lucas https://gfycat . com/easygoingraggedjapanesebeetle
lucas *deflect intensifies*
aimad joli x)
lucas y'a eu une tentative de me rejoindre de je ne sais qui
aimad pas moi
simon kurze moi
simon kurze je suis en train de finir de mettre à jour qq trucs
simon kurze (il fait super chaud dans ma chambre)
aimad je vous rejoins après ,  je finis deux trois trucs
aimad ayé ,  je suis chaud pour jouer ,  si vous êtes motivés
lucas c'est un peu tard .  .  . 
aimad ah oui ,  merde
aimad même pas une ou deux parties à la cool ?  :p
aimad simon ,  toujours chaud ? 
simon kurze y a des mises à jour en cours
aimad ok ,  j'ai fini les miennes
simon kurze mon battle . net déconne pas mal
simon kurze je crois que ça sera pas pour ce soir .  je tente un coup de me co à overwatch
aimad ok
aimad tant pis ,  on refera ça dans les bientôt
simon kurze ouais ça marche pas
aimad ok ,  pas grave .  si lucas n'est pas chaud ,  on aurait fait ça qu'à deux ,  de toute façon
aimad overwatch fonctionne ,  maintenant ? 
simon kurze bon tout à fini par marcher hier
simon kurze j'ai fait qq parties contre ia pour tester
simon kurze j'ai pu tester 2 héros que j'avais pas encore pris
simon kurze torbjorn et chacal
aimad ils sont marrants
lucas http://awkwardzombie . com/index . php ? page=0&comic=010916
aimad  ? 
lucas mon c/c bug des fois ,  comprends pas
aimad telflammar ,  okay .  xd
aimad et oui ,  c'est marrant
lucas chacal peut être très con à jouer ou difficile si tu commence à essayer de taper genji
simon kurze paul il me dit qu'il tire en aveugle ,  en se basant sur ce que disent ses alliés sur où tombent ses baballes
aimad ouais ,  il peut tirer très loin en profitant des rebonds ,  mais à cause de la gravité ,  au bout de quelques mètres ,  tu ne peux plus voir ta cible
aimad et si tu veux gagner ,  souviens-toi d'obiwan .  "i have the high ground ! "
aimad simon ,  on est sur overwatch ,  si tu veux déconner
simon kurze euh non je dois dormir
lucas http://kirusei-nagisa . tumblr . com/post/155699516342/kirusei-nagisa-tactical-visor-activated-pass
lucas bug intéressant avec roadhog:
lucas https://gfycat . com/understateddefenselessbedlingtonterrier
lucas regardez bien ses munitions
aimad ptain ,  le premier x)
aimad j'ai pas fait gaffe ,  il a fait quoi ? 
lucas il tire au moment où il meurt
aimad etrange . 
lucas https://gfycat . com/sizzlingelderlykingbird
aimad https://giphy . com/gifs/t2ninhwlhgosk
aimad http://9gag . com/gag/axgrrqn
aimad jojo putain
lucas ah ,  d'accord
aimad dio v1 pouvait geler les corps ,  mais j'avais jamais pensé au rapport x)
aimad j'ai ri en vrai x)
aimad tracer's bizarre adventure : genji is breakable
lucas j'ai fait un teamkill avec reaper hier soir ,  c'etait bien bon
aimad kono ripaaa da
lucas https://gfycat . com/filthyhospitabledormouse
aimad xd
aimad c'est après la maj ? 
lucas non
lucas enfin je pense pas
aimad je pense pas non plus
lucas https://gfycat . com/firmfakeelephant
lucas gt cacher
aimad xd comme quoi ,  les aimbots .  .  . 
lucas https://gfycat . com/weirdpitifulapatosaur
lucas https://gfycat . com/spitefulneglectedgrassspider
lucas https://gfycat . com/nextheavenlyisabellineshrike
lucas voila j'ai fini
aimad overwatch ,  reinhardt edition
lucas http://www . deviantart . com/download/621940425/genesis___pharah_x_mercy_by_istarlove-daaacax . jpg ? token=92273cc7aba28d3d6c9c0dc899ce686f28acb6a0&ts=1484688905
lucas http://www . deviantart . com/download/618402102/casual_pharah_wallpaper__original_by_monorirogue__by_asainguy444-da86i46 . jpg ? token=3c86758c9c907820afeb1ea54d87591a812629a4&ts=1484689016
aimad elle était cool la partie d'hier .  faut que j'appelle matthieu en random plus souvent :p
matthieu ouais ,  quand je suis pas sûr un jeu ,  c'est que je suis sur des vidéos du coup y a moyen de me faire venir ^^
aimad au pire ,  on t'appelle quand t'es en game :p
lucas pharah is love
lucas pharah is life
aimad on finira par le savoir ,  que pharah c'est ta waifu
matthieu je croyais que c'était ana
aimad il aime bien jouer les deux ,  mais c'est pharah qu'il met en fond d'écran partout
lucas ana s'est trop faite nerfer ,  je la joue moins
lucas par contre pharah ,  maintenant elle plane plus ,  elle vole
aimad j'avoue
aimad https://gfycat . com/nippyartisticaustraliankestrel
aimad comment chopper "the floor is lava"
lucas https://twitter . com/playoverwatch/status/821900007649329153
lucas https://gfycat . com/exemplaryenergeticdalmatian
lucas https://gfycat . com/contentamusedherculesbeetle
aimad dans l'ordre ,  cool un event ,  huhu ,  torbjorn 2 morts potg ,  et death from above
lucas https://gfycat . com/briefremorsefulbighornedsheep
aimad plus 2000 ,  la réaction du bastion x)
aimad bon ,  à la place du roadhog ,  j'aurais attaqué le reinhardt dans le dos .  .  . 
lucas https://gfycat . com/sizzlingparallelicefish
lucas ces gifs de roadhog vont me manquer
aimad wat
aimad au moins ,  elle avait le apagando las luces
aimad https://www . penny-arcade . com/comic/2017/01/20
lucas si les héros d'overwatch étaient tous handicapés mentaux: https://www . youtube . com/watch ? v=bfbrxgephfu
aimad maintenant j'ai envie de faire tomber mes sr
aimad y'a même une référence à jojo à un moment
lucas http://markraas . tumblr . com/post/155175980714/markraas-requestidea-ana-nano-boosts-wrong
lucas vu à l'instant
lucas ouidosmékeur
simon kurze ils auraient dû l'appeler faiseuse de veuves
simon kurze en français
aimad tant qu'à faire ,  ouais
aimad rat de déchets
aimad sanglier de route
simon kurze il tape avec quoi chopper après t'avoir attrapé au crochet pour te tuer si vite  ? 
lucas clic gauche + attaque au cac
lucas pour 75% des cas le clic gauche suffit
lucas c'est marrant ,  du coup j'ai le fond d'écran avec pharah casual chez moi ,  et la j'ai pharah en tenue de travail sur mon pc pour bosser
simon kurze son lance-clou est si destructeur que ça au cac  ? 
lucas ouais
lucas c'est un des plus gros dégats en un coup que tu puisse faire
aimad dat lucas monomaniaque
aimad c'est l'autre shotgun du jeu ,  avec ceux de reaper
simon kurze c'est un peu comme reaper ,  en plus dispersé et + fort en fait
aimad voilà
lucas ouais
simon kurze et avec une portée efficace + courte
aimad bon ,  c'était bien marrant ,  la soirée jeu vidéo ,  hier soir
lucas héhé ^^
aimad oui ,  il faut qu'il reste "tank-like" ,  s'il avait plus de portée effective il deviendrait assez méchant comme personnage aggressif
aimad les 4 balles dans son chargeur permet d'éviter le team kill ,  j'imagine
lucas son clic droit m'a fait one shot des mecs quand même ,  quand ils sont pile à la bonne distance
lucas et réciproquement
aimad yep
simon kurze me rappelle plus de son clic droit
aimad une boule déguelasse en ligne droite
simon kurze (question subsidiaire -> symetra elle sort de portal ,  on est d'accord  ? )
aimad (je pense aussi)
simon kurze (entre le portal gun et les tourelles  .  .  . )
aimad (manquerait plus qu'elles racontent des trucs marrants et on serait faits)
lucas le clic droit de roadhog envoie une boule qui explose à environ 5m devant ,  reproduisant son clic gauche mais plus loin
aimad tiens ,  j'avais jamais compris ,  ça
lucas son gun vire le bouclier de reinhardt en une dizaine de tirs environ
lucas donc ouais ,  c'est fort
aimad il a besoin de recharger 2 fois ,  mais quand même ,  faut pas trop faire le con à voltskaya ou à hanamura
lucas faut qu'il protège son fragile bide aussi
aimad pour ça ,  il a le couvert et une bonbonne de gaz de soin ,  ça passe
lucas https://gfycat . com/chiefpoisedjoey
lucas nouveau héros: snake
lucas https://gfycat . com/anydeadlyhalibut
lucas https://gfycat . com/valuableboldabalone
lucas https://gfycat . com/wanadoredcrossbill
lucas https://gfycat . com/redfalseherald
lucas putain ,  reddit est génial aujourd'hui
lucas https://gfycat . com/givingoldfashionedblackfish
aimad les mecs ont gagnés malgré un team kill ,  ou quoi ? 
aimad putain ,  trop de trucs à commenter d:
lucas d'après le commentaire du posteur ,  le jeu leur a fait faire un round pour départager alors qu'ils étaient pas à égalité
lucas donc c'est plutot ça le bug
aimad chelou
simon kurze il est comment à jouer  (patins à roulettes sur les murs) luscio  ? 
simon kurze ça doit être un des seuls que j'ai pas encore essayé
simon kurze avec zarya
simon kurze et sombra
aimad lucio ?  bah ,  tu sautes dans tous les sens et tu essaies de pousser les gens dans le vide
aimad sinon ,  t'essaies de te souvenir quand soigner et quand speeder ,  et si tout le monde est mal en point ou doit revenir au point vite ,  t'accélères
aimad zarya ,  c'est le tank atypique du jeu .  elle rend quelqu'un très solide pour 2 secondes ,  et quand les boucliers prennent des coups ,  elle peut faire jusqu'à 2 fois plus mal
aimad et sombra ,  c'est .  .  .  chelou .  le but ,  c'est d'arriver à prendre les ennemis à revers ,  et éventuellement empêcher un perso d'activer ses techniques
aimad elle est aussi efficace pour locker un point de soin pour son équipe ,  le récupérer plus vite ,  et neutraliser les tourelles ennemies
aimad au final ,  rouler sur les murs avec lucio ,  c'est ce que tu fais le moins
lucas si tu roule sur les murs ça peut être chiant pour certains héros ,  comme reaper ,  mais généralement ouais ,  vaut mieux faire gaffe à avoir toute l'équipe dans ta ligne de vue pour les soigner
lucas patins à roulette/20
aimad when the sun hits high noon just right http://i3 . kym-cdn . com/photos/images/newsfeed/001/132/258/5b2 . jpg
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=z5u5dffudpa
lucas dude
lucas duuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuude
lucas dududududuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuude
aimad waw ,  un reskin de map et des skins pour persos ,  so new
aimad tain ,  rein a encore un skin ?  x)
aimad oh fuck
aimad take the flaaaaaaaaaaaaaaaaag
aimad dvaaaaaaaaaaaaaaa
aimad c'est bon ,  je suis hypé
aimad mais on commencera demain . 
lucas ok
aimad pas envie de perdre une demi-heure avec le login .  x)
lucas dat dva skin tho
aimad oui ,  oui . 
lucas https://gfycat . com/sleepymajesticfluke
lucas sombre affaire
aimad oh la tepu
aimad c'est .  .  .  puissant
lucas http://giphy . com/gifs/overwatch-nedlys-timleybubbles66-l3q2ijjpqk1wxpqnm
aimad c'était quoi ,  ce finish à la super smash bros ? 
lucas ulti de roadhog contre deflect de genji + bump de lucio + bump de pharah
aimad *chuis une fusée*
lucas et j'avoue ,  ça fait vraiment smash bros ,  j'ai bien rigolé ^^
aimad tain ,  on aurait du faire une partie perso hier avec tes potes pour chopper le "floor is lava" achievement
aimad j'ai essayé en perso ,  ces cons de bot retournent à leur place si on les bumpe
lucas mais je suis sur que ça marche meme pas
aimad fallait bien tester des trucs
aimad <@224170329021480960>  ,  t'as testé l'event ? 
simon kurze non
simon kurze j'ai fait 2-3 parties rapides
simon kurze après que vous soyez allés vous coucher
aimad yep ,  je t'ai vu te co mais j'ai préféré me reposer
aimad (ca faisait un moment que j'avais pas eu l'esprit aussi clair)
simon kurze et j'ai vu un truc que je n'avais pas encore vu (mais c'était peut-être pas un scoop) : l'ulti de dva
aimad ouaip
aimad en activant les réacteurs avant
simon kurze oui
simon kurze ce qui fait un effet "bombe volante"
aimad pro tip ,  foncer en l'air passe une fraction des couverts
aimad heureusement ,  elle ne meurt plus de son propre ulti
simon kurze on peut le renvoyer avec genji  ? 
aimad euh ,  non
aimad on peut renvoyer l'ulti tracer avec genji ?  x)
simon kurze par contre genji il est souvent sous-estimé
simon kurze le nombre de gens que j'ai buté hier au contre  .  .  . 
simon kurze "salut bastion ,  vas-y tire  .  .  .  dommage  .  .  . "
aimad t'es encore relativement nouveau ,  et t'affrontes des gens relativement nouveaux ,  il sera plus surveillé plus tard
simon kurze bah si le niveau affiché sur les noms des gens veut dire qqch ,  100 et qq avec une étoile c'est plus que moi
simon kurze quand même
aimad ah ,  j'avoue
simon kurze mais je dis pas que tout le monde m'a tiré dessus sans réfléchir
simon kurze par contre ,  tenir le camion de chargement ,  à 1 contre 5 avec reinhardt  .  .  .  c'est drôle ^^
aimad j'aime bien ,  ce perso
aimad il fait tellement mal au cac ,  en plus
simon kurze oui ,  c'est ce que je vois (parfois)
simon kurze mais c'est toujours un peu drôle de faire un lancer de marteau pour déloger une fatale
simon kurze headshot au marteau à 40m  .  .  .  fun 😃
aimad ca ,  faut y arriver ,  mais c'est cool x)
aimad le bouclier de dva interrompt le firestrike ,  comme les murs .  et .  c'est .  tout ❤
simon kurze ah  ? 
simon kurze parce que celui de reihnardt non
aimad ouais
aimad dva arrête les tirs en forme de "balle" ,  donc elle ne peut pas bloquer le rayon de zarya ,  par exemple
aimad ou le bump de lucio
aimad par contre ,  c'est hilarant de voir un roadhog ou une pharah activer leurs ultis et protéger les copains
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/5qbeqp/test_of_korean_space_suit_deemed_successful/
lucas reddit ,  putain
lucas https://gfycat . com/smoothshortbrownbear
lucas https://gfycat . com/offbeatcloudydogfish
aimad putain ,  ce potg : widowmaker's butt edition
aimad par ailleurs
aimad j'ai le skin palanquin de dva kjdqhleifnlxknwpiej¨ro2pfnlkef
lucas ouais
lucas enfoiré
aimad o/
aimad je vais pouvoir garder mes crédits pour le prochain skin du svag
simon kurze on en gagne comment des récompenses (pièces / coffres) à part en montant de niveau  ? 
aimad tu peux faire des parties en mode arcade .  tous les six jours ,  3 victoires t'apporte une boite ,  jusqu'à trois boites
aimad sinon ,  tu peux les acheter
aimad et .  .  .  .  c'est tout
aimad les pièces se trouvent dans les boites ,  de temps en temps
aimad et si tu choppes un élément de personalisation en double ,  il est échangé contre une petite somme de crédits
simon kurze ok
aimad http://knowyourmeme . com/photos/1215372-overwatch
lucas génial
aimad x)
simon kurze en fait c'est un ancien robot joueur de billard
aimad il manque de trick shots
aimad je suis un peu triste ,  mon manager joue à overwatch ,  mais il s'est fait ban par sa co de merde
aimad et blizzard a l'air vraiment vénère avec les bans
lucas ouais en competitif
aimad ouais ,  fin c'est limite s'ils n'ignorent pas les appels et te rebannent pas systématiquement à chaque nouveau compte quoi qu'il arrive
aimad perso ,  je trouve ça abusé
lucas ben en même temps si tu te déconnecte une partie sur deux ,  autant ne pas jouer en compétitif
lucas tu vas passer beaucoup plus de temps à chercher une game qu'à jouer
aimad ben ,  les parties sont plus équilibrées qu'en normal
lucas ça je dis pas
lucas mais tu peux pas rejoindre en cours
aimad franchement ,  quand tu es sous le rang or .  .  . 
aimad ouais ,  certes .  enfin ,  je dis pas qu'il ne faut pas ban
aimad mais me faire niquer mon achat à 40 balles parce que ma co n'était pas jouasse .  .  . 
lucas mais il se fait ban que du compétitif non  ? 
aimad apparement ,  ban pour de bon
lucas ah
aimad genre ,  le jeu entier
aimad c'est moins fun
lucas ouais
lucas je comprends
matthieu il est pas toxique au moins comme joueur  ? 
aimad pas d'après ce qu'il m'a raconté .  pas d'insultes ,  pas de trollpick ,  tout ça
matthieu pourtant ,  les trolls picks ,  ça passe
aimad carrément .  3 widowmakers ?  pas de souci .  ta co déconne ?  ciao
simon kurze en corée ,  si tu peux pas utiliser un truc que tu as acheté ,  mais que ce n'est pas de ta faute ,  tu peux te faire rembourser
simon kurze par exemple ,  pour diablo iii ,  quand des gens ont eu des problèmes pour se connecter parce qu'il y avait trop de monde ,  et que c'était co obligatoire ,  des coréens se sont fait rembourser
aimad ouais ,  mais la loi en france ,  elle pue un peu ,  de ce côté
lucas matthieu ,  overwatch  ? 
lucas et bonjour
matthieu oh bonjour
matthieu pas de suite ,  je veux jouer à wow ,  pour une fois :p
aimad http://9gag . com/gag/awmbwa4
lucas lol
aimad x)
lucas une petite partie  ? 
aimad je regarde une partie de jdr en finissant le scénario de demain ,  donc peut-être après
lucas hoho
lucas prends ton temps dans ce cas
aimad lel ,  le mec super motivé
aimad tu vas finir déçu si tu t'attends autant x)
aimad <@ ! 200309773613137920> ,  ptite game d'overwatch ? 
matthieu meh ,  j'avais pas vu :p
aimad tant pis !  là ,  on dort .  x)
lucas https://gfycat . com/whichimpartialchamois
aimad cet abus complet et total de moyens . 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/5r5jxh/i_am_so_sorry/
aimad noice
lucas http://i . imgur . com/zk4glhm . gifv
aimad o_o
lucas j'avais besoin d'attirer l'attention
aimad genre
lucas bon ,  hier soir c'etait dodo finalement
aimad ouais ,  j'ai vu ça .  sans oublier mgsv ,  le jeu que je croyais que tu avais fini x)
lucas y'a un multi ,  mais qui est pas folichon ,  je vais pas tarder a le lacher
aimad oki
lucas https://gfycat . com/spiffywhitekusimanse
lucas le commentaire en dessous m'a fait rire
aimad "almost got caught by the nazgul" ,  propre x)
lucas https://gfycat . com/entireexcellentafghanhound
lucas https://gfycat . com/glassfarfattaileddunnart
aimad la fin est impressionante ! 
lucas https://gfycat . com/kindlydefensivehorsefly
lucas randzo
aimad enorme
lucas https://gfycat . com/baggyfoolhardybird
lucas personne  ? 
aimad j'arrive quand je finis de manger
lucas d'accord
lucas je joue à deux sexes en attendant
aimad doux sexe ? 
lucas hihihi
lucas https://gfycat . com/eagerslushybigmouthbass
lucas randzo
lucas https://gfycat . com/unripehappyfrenchbulldog
aimad propre
lucas https://gfycat . com/selfishfinishedaustralianfreshwatercrocodile
aimad énorme x)
lucas please note that the below patch notes only include changes currently available for testing on the ptr .  while many of these changes will also be available on playstation 4 and xbox one in a future patch ,  the ptr is pc-only and therefore will only reflect changes coming specifically to that platform . 

patch highlights

new feature: server browser

starting today ,  every player can create their own ,  unique overwatch experience and share it with their friends ,  their teammates ,  or the entire world .  introducing the server browser . 

an extension of overwatch's custom game mode ,  the server browser allows you to adjust the settings on various maps ,  modes ,  and heroes ,  creating your own tailor-made server .  if ,  for example ,  you want to increase pharah’s missile speed or remove the cooldown from mccree's combat roll ,  the power is yours .  once you're happy with your settings and you're ready to launch your game ,  you'll need to set up the permissions .  you can limit the number of people who can join your game by toggling the "friends only" or "invite only" options ,  but if you want to put your strange creation to the real test ,  set your server to "public" and click the launch button . 

the server browser is currently being tested ,  so we'll be making changes throughout the ptr .  thank you for helping us test the feature ,  and we're excited to see what you make of it . 

new mode: capture the flag

capture the rooster has been ,  without a doubt ,  overwatch’s most popular brawl .  we don’t want that excitement to end ,  so we’re bringing capture the flag to the arcade as an ongoing game mode .  starting today ,  we’re adding capture-the-flag versions of nepal ,  lijiang tower ,  ilios ,  and oasis ,  which gives you 12 maps to try when creating a custom game . 
lucas ana

    new hero option: nano boost sensitivity
        allows players to adjust nano boost’s targeting sensitivity

bastion

    configuration: sentry
        deploy time decreased from 1 . 5 seconds to 1 . 0 second
        bullet spread increased by 50 percent
        bullet spread is always at maximum (it no longer increases as the weapon is fired)
        magazine size increased from 200 to 300
        headshot damage multiplier has been removed
        no longer deals critical damage
    configuration: recon
        bullet spread decreased by 25 percent
        magazine size increased from 20 to 25
    self-repair
        can now be used while moving
        now bound to secondary fire (formerly ability 2)
        no longer interrupted by taking damage
        a new resource meter has been added that deplete while self-repair is active and recharges when not in use
    configuration: tank
        no longer grants bonus armor
    bastion has a new passive: ironclad
        bastion takes 35% less damage while in sentry or tank configuration

developer comments: the goal of these changes is to move some of bastion's power from configuration: sentry to recon ,  while keeping its sentry mode a strong option ,  especially versus tanks and barriers .  overall ,  bastion should feel stronger and more flexible with these changes . 

d . va

    defense matrix
        projectiles (like roadhog’s chain hook or tracer’s pulse bomb) no longer need to travel a minimum distance before they can be blocked

developer comments: previously ,  there was a minimum distance a projectile had to travel before it could be destroyed by defense matrix .  this made it nearly worthless in situations where an enemy was right next to your teammate ,  such as when roadhog hooks your ally .  this change removes that restriction so defense matrix should now reliably destroy projectiles regardless of how far they have traveled . 

mei

    cryo-freeze
        mei can now be targeted by allies while in cryo-freeze
lucas mercy

    resurrect
        while performing a resurrection ,  mercy now becomes temporarily invulnerable along with the allies being revived
    caduceus staff
        zenyatta can no longer be targeted when transcendence is active
    new hero option: guardian angel sensitivity
        allows players to adjust guardian angel’s targeting sensitivity
    new hero option: beam sensitivity
        allows players to adjust targeting sensitivity on mercy’s caduceus staff beams

developer comments: mercy’s resurrect has always been very powerful ,  but it often forces her to sacrifice herself to use it well .  there have been changes in the past that attempted to help her in this area ,  but haven’t done enough to solve it .  this change means that once she uses the ability ,  she will always survive long enough to be with her team again . 

sombra

    new hero option: hack sensitivity
        allows players to adjust the targeting sensitivity on sombra’s hack ability

torbjörn

    rivet gun
        ammo is now loaded earlier in the reload animation

widowmaker

    new hero option: grappling hook sensitivity
        allows players to adjust grappling hook’s targeting sensitivity

zarya

    new hero option: projected barrier sensitivity
        allows players to adjust projected barrier’s targeting sensitivity

zenyatta

    new hero option: harmony orb sensitivity
        allows players to adjust harmony orb’s targeting sensitivity
    new hero option: discord orb sensitivity
        allows players to adjust discord orb’s targeting sensitivity
lucas map balance changes
eichenwalde

    a second gate no longer closes after the payload passes through the castle doors .  instead ,  rubble from the damaged doorway partially blocks the entrance . 

developer comments: once the offensive team gets through the castle entrance ,  the map becomes very heavily stacked in the defense’s favor .  this change will give the offense more entrance options ,  which should improve the map’s overall balance . 

bug fixes

general

    fixed an issue preventing key bindings on the communication wheel from displaying properly
    fixed a bug causing some key bindings to revert to default after the first round of a control map
    fixed a bug that allowed commendation cards to be recalculated and transferred to a new player after the previous recipient left at the end of a round
    fixed a bug that caused the “experience gained” audio effects to continue playing ,  even after the players left the game lobby
    environmental damage to barriers no longer counts toward the "damage blocked" statistic

competitive play

    fixed a bug preventing “60 seconds remaining” and “30 seconds remaining” voice lines from playing during the second round of a match

heroes

    fixed a bug preventing lucio’s “sound barriers provided” statistic from being properly calculated
    fixed a bug preventing reinhardt’s shield from displaying cracks at low health with the wujing skin equipped
    fixed a bug that allowed roadhog to turn freely while pulling a hooked target
    fixed an issue that allowed sombra’s translocator to become stuck in the air
    fixed a bug preventing tracer’s ”clock’s tickin’’ spray from matching the thumbnail in the hero gallery

maps

    torbjörn can now construct turrets on the stairs in oasis
    fixed an issue that caused highlight intros to clip into the roof of a building on lijiang tower
aimad bah putain
aimad c'est massif ,  comme patch note
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/5sozx6/shooting_bastions_back_critbox_shouldnt_have_the/ddgqaue/
lucas putain ,  reddit
aimad my capacity to agree with this is well within positive limits . 
aimad je suis même pas sûr de comprendre le titre
lucas le patch donne à bastion 35% de réduction de dégats quand il est en tourelle ou en tank
lucas en gros le gars se plaint que la réduction de dégat s'applique toujours même si on lui tire dans son petit cube bleu
aimad son petit cul bleu ? 
lucas et que du coup on peut plus le one shot avec tracer/reaper/torbjorn .  .  . 
aimad x) okay
lucas en tout cas bastion va se jouer assez différement avec ça
aimad plutôt ,  ouais
lucas y'a beaucoup de changements
aimad d'où mon commentaire sur la fat patch note
aimad mais oui ,  ça le rendra un peu plus gérable sans niquer la jouabilité de la chose
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=0lncf_bso8s
aimad les gens ont des problèmes . 
aimad benzaie aussi a des problèmes
aimad "elimine lady boyle" ,  dans son cas ,  ça fait :
aimad - s'introduire en haut
aimad -fouiller partout pendant un quart d'heure
aimad - en avoir marre
aimad -balancer une grenade sur un paquet de 3 gardes ,  ce qui déclenche l'alerte
aimad - se retrouver par accident là où les filles se cachent pendant l'alerte
aimad - tuer les 3 lady boyle ,  histoire de
lucas hahaha
lucas je me rappelais plus de ça
aimad j'ai oublié le "quand ça foire inévitablement parce qu'on fonce tête baissée dans les ennemis ,  recommencer exactement pareil ,  et s'en sortir"
aimad benzaie ,  c'est le pur pj
lucas moi dans ta mission de shadowrun j'ai essayé l'option m'introduire en haut
lucas 😦
aimad oui ,  mais mes gardes voient plus loin et il y a des putains de plafond x)
lucas tes gardes sont pas cons
aimad ils ont le "comic awareness" de deadpool x)
aimad ptain ,  trop mangé ,  ce midi
aimad et les autres sont juste tous morts 😮
lucas faut qu'on se fasse un hikari
aimad ouais ,  mais je pense que je ne vais pas diner ce soir x)
aimad de toute façon ,  tant que je n'ai pas de cb .  .  . 
lucas ouais
lucas c'est vrai que ça doit être galère
aimad ca l'est
aimad heureusement ,  j'ai ton info de banque si je dois te rembourser de la thune ,  éventuellement
lucas ah bon  ? 
lucas ça doit dater
aimad ca date ,  effectivement ,  c'était quand je t'avais demandé de me prêter du fric parce que ma carte passait pas sur une commande en ligne ,  je crois
lucas ah ,  ouais
lucas je me souviens
aimad ca s'était pas fait ,  je sais plus pourquoi ,  mais je peux encore t'envoyer de l'argent ,  du coup
lucas je me rends compte qu'on est sur le chan d'overwatch
lucas et qu'on a parlé d'absolument tout sauf overwatch
aimad quand ?  😮
aimad fuck ,  je croyais être en privé xd
aimad bon ,  pas grave
lucas haha
lucas http://shamserg . deviantart . com/art/metal-gear-d-va-611947230
aimad swag
lucas le nouveau mode custom a l'air très cool
lucas https://gfycat . com/repulsivecrazyflyingsquirrel
aimad speedrun
aimad méwé ,  c'est plutôt bien classe
lucas https://gfycat . com/mixedsentimentalgannet
lucas https://gfycat . com/splendidagitatedjuliabutterfly
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=xsdhb3rosek&feature=youtu . be
lucas j'arrive dans 15-20 minutes 😉
lucas https://video . twimg . com/tweet_video/c2vlxlnxeae1djq . mp4
lucas https://gfycat . com/dismaljubilantfishingcat
aimad c'est pas légal xd
lucas https://gfycat . com/thunderousbaggygreatdane
lucas legend has it he's still spinning to this day
aimad weeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
aimad il est bien fait ,  le gif ,  c'est dur de dire au premier abord qu'il fait 2 tours par exec du gif
lucas https://gfycat . com/thatbrilliantbaboon
aimad goal ! 
aimad et tout le monde qui dit bonjour ,  les enculés x)
lucas j'avais pas remarqué haha
lucas https://gfycat . com/ripedirtyfish
lucas encore un combo roadhog + reinhardt
aimad wat
aimad bizarre mais rigolo
lucas "random australian/german engineering"
aimad x)
lucas https://gfycat . com/daringfatalafricanelephant
lucas n'oublions tout de même pas nos classiques
aimad haha
aimad la fenêtre sans tain *genius*
lucas https://gfycat . com/tanbeneficialasp
aimad ninpo ! 
lucas https://gfycat . com/questionablegreenkite
aimad x)
aimad c'est n'imp
lucas j'ai bien aimé le "don't mind me"
aimad je sais même pas ce qui est passé .  les roquettes de morrison ? 
lucas ouais
aimad x)
simon kurze par contre j'ai pas croisé d'écolières en tenue moulante pilotant de gundam à séoul
lucas faut aller dans les tournois de starcraft pour ça
lucas https://gfycat . com/alivedisloyalaustraliancurlew
aimad wat
lucas oh
lucas need
lucas http://nearby-pla . net/images/library/slack-emoji/wat-emoji . png
lucas ou
lucas http://vignette1 . wikia . nocookie . net/lotrminecraftmod/images/a/a4/wat-emoji . png/revision/latest ? cb=20160403001124
lucas gros potentiel d'usage intensif
aimad haha
aimad <:zambla:274544421054447616>
aimad <:wat:282089160854994945>
lucas haha
lucas le premier est mieux en fait je pense
aimad tain ,  t'es chiant .  xd
lucas i know  !  i know  ! 
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas yeah
aimad <:zambla:274544421054447616> t'es balèze
lucas http://lunapocalypse . tumblr . com/post/157446281776/gotta-watchem-all-almighty-mashup-complete
aimad x) c'est complétement con ,  et donc tout à faire indispensable
lucas dragonbjorn  ! 
aimad x)
aimad tellement d'abuuuuuus
lucas https://gfycat . com/teemingconventionalbufeo
aimad goooooooooal
lucas https://gfycat . com/warmpoliticalkillerwhale
aimad 😮
aimad pourquoi objective failed ? 
aimad ah ,  je lisais mal le pourcentage
lucas ben personne etait sur l'objectif ^^
lucas c'est génial
aimad x) s'il avait atterri direct ,  y'avait encore une chance
lucas oui
aimad dommage .  x) mais marrant
lucas https://gfycat . com/youngignorantbluet
lucas see through the dingo's eyes
aimad the fuck x)
aimad fuck ,  c'est bientôt la fin de la saisoooon
lucas t'es goldé toi non  ? 
aimad je crois paaaaaas
lucas ah
aimad je suis encore bloqué en silver ,  ça sent le farm
matthieu mais ça sert à rien avant le changement de saison
matthieu non  ? 
aimad certes ,  mais c'est bientôt le changement de saison
aimad d'ailleurs ,  je dis bientôt ,  mais c'est demain . 
matthieu très bientôt
matthieu tain mais blizzard aime les mercredi
aimad oui  . _ . 
aimad x)
matthieu peu importe leur jeu ,  tout se passe le mercredi
aimad je joue pas assez aux jeux blizzard
lucas wowdnesday
aimad j'ai beaucoup plus envie de finir dishonored 2 ,  néanmoins
aimad y'a tellement d'options fun
aimad (j'adore la mine paralysante .  tu la colles ,  quelqu'un passe à côté ,  et bam : instant taser)
aimad y'a aussi beaucoup ,  beaucoup moins de munitions ,  c'est la tryhard
lucas geralt is upset
aimad geralt il attendra ,  merde
aimad (me faut une image)
aimad https://giphy . com/gifs/yepz8ammfphkc
lucas https://gfycat . com/sanecraftycoelacanth
aimad xd putain ,  c'est débile
lucas y'a du gros teasing sur le prochain heros ,  apparement ce serait un omnic araignée (tank)
aimad oh ,  chelou !  hâte de voir ça . 
aimad https://twitter . com/mjtj_/status/834363171586572288
lucas c'est la que je réalise que je connais plus de persos d'overwatch que d'hommes politiques
aimad xd
aimad ca me surprend assez peu ,  mais moi aussi ,  en vrai
lucas https://gfycat . com/hauntingmeatygannet
lucas https://gfycat . com/sneakyexalteddobermanpinscher
lucas https://gfycat . com/vigilantweakandeancockoftherock
aimad il est arrivé quoi à l'ulti de zarya ? 
lucas il a rencontré son jumeau maléfique
lucas le ballon de foot
aimad x)
lucas https://gfycat . com/honorableambitiousdodobird
lucas magnifique celui la
aimad saaaaaaaave
aimad t'as moins la pression aujourd'hui ,  je dirais
lucas ouais ,  du coup j'arrive enfin a avancer ,  du coup j'ai un peu de temps pour autre chose
lucas et aussi un collègue très sympa m'a donné un coup de main
aimad cool
lucas le nouveau patch est un peu pété
aimad mais ces mecs qui disent pas bonjour avant de raconter des conneries xd
lucas j'ai pas dit bonjour  ? 
aimad noooooope
aimad pas depuis hier .  :p
lucas voila c'est fait
aimad x)
matthieu qu'est ce qu'il a le patch  ? 
lucas bastion qui survit a l'ult de tracer ,  defense matrix de dva qui bug
aimad qui bug ? 
lucas c'est un peu particulier
lucas quand tu fais la da a travers un allié ,  ca bloque pas les tirs qui viennent de l'autre côté
aimad de l'autre côté ,  c'est à dire ?  derrière l'allié ,  ou derrière toi ? 
lucas derrière l'allié
aimad bizarre
lucas https://youtu . be/6rjdk6c2imm
aimad wow ,  c'est bien de la merde
lucas ça a tendance a rendre le truc peu fiable
lucas par contre quand ils auront corrigé ça ,  ce sera beaucoup plus utile pour protéger les autres contre roadhog
lucas entre autres
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/5wzgfv/blizzard_this_patch_is_just_an_unbelievable_mess/
lucas pour résumer
aimad bien résumé
aimad et un beau bordel
lucas le gros du problème de bastion c'est la résistance aux degats
aimad on peut pas le headshot en tourelle ,  en plus
lucas mais il est véritablement fun a jouer maintenant
aimad awé ?  putain ,  ça fait trop longtemps que j'ai lancé le jeu
lucas le patch a changé pas mal de trucs sur lui ,  il est plus précis dans son mode de base
aimad nice
lucas et il peut se soigner en mouvement
aimad yes ,  ça je savais
lucas donc il bouge pas mal ,  ça change un peu d'avant quand meme
aimad ok
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/5wvii3/overwatch_per_season_meta_in_a_nutshell/
aimad lel
simon kurze hihi
simon kurze moi j'aime bien ana ,  elle s'habille comme un ranger eldar ,  et elle est d'un pays que j'aime bien
simon kurze même s'il y fait chaud
aimad tu apprécies l'egypte ? 
simon kurze oui
simon kurze ils ont quand même fait des trucs de fou
aimad j'avoue
simon kurze le nil déjà  .  .  . 
aimad je crois qu'ils l'ont pas fait tout seul .  :p
simon kurze dans la discussion reddit il y a quand même quelqu'un qui dit qu'on finira par mettre bastion devant reinhart pour le protéger  .  .  . 
aimad ce qui .  .  .  risque d'arriver .  x)
simon kurze (et pour ana ,  pour une fois qu'on nous sort pas le sniper américain style marines ou navy seals  .  .  .  alors qu'on sait tous qu'ils font pas tellement le poids en vrai)
aimad oh ,  overwatch s'amuse beaucoup à créer des persos de tous les pays
simon kurze oui
simon kurze au moins ils ont leur cow-boy caricatural
aimad https://giphy . com/gifs/comic-nwxtubygoz9si
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/2/2f/widowmaker_-_americans . ogg
aimad huhu
simon kurze par contre des mecs à moitié à poil avec des arcs ,  au japon j'en ai pas trop croisé
simon kurze (avec des gros tatouages ,  si .  on en a vu un à l'onsen ,  deux grosses "manches" ,  alors que c'est censé être un peu interdit -> signes de reconnaissances yakuzas)
aimad ouais ,  mieux vaut éviter de les faire chier
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/1/12/hanzo_-_sake . ogg
simon kurze surtout quand on est tous nus
simon kurze avec des serviettes mouillées à portée de main
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/b/b7/reinhardt_-_i_need_armor%21_ehh .  .  . _more_armor . ogg
simon kurze sinon pour info ,  aux championnats du monde de tir sportif ,  le pays le plus souvent lauréat (et de loin) ,  c'est la suisse
simon kurze https://fr . m . wikipedia . org/wiki/championnats_du_monde_de_tir
aimad pas étonnant ,  leur service militaire est concentré dessus ,  d'après ce que j'ai compris
simon kurze sur le tir  ? 
aimad oui
simon kurze ça paraît normal je dirais
aimad c'est une armée de tau avec du fromage
lucas en parlant de tau
lucas https://gfycat . com/imaginativeopulentcygnet
lucas https://playoverwatch . com/en-us/heroes/orisa/
lucas https://gfycat . com/complicatedcaninecaimanlizard
lucas #badass
aimad qu'est ce qu'elle a comme comps ,  orisa ? 
lucas https://playoverwatch . com/en-us/heroes/orisa/
lucas https://gfycat . com/slimhardhawk
aimad comme d'hab .  -_-
lucas http://plays . tv/video/58b869645acc6fac2f/rofl
lucas je code avec le cuuuuul
aimad huhu
aimad mais il est déjà sorti ,  le perso ? 
lucas en ptr
aimad ok
lucas la semaine prochaine peut etre
lucas il fait 140 de dps avec son gun
aimad 😮
aimad une dva en 6 secondes
lucas autant que mccree a bout portant
lucas mais les projectiles sont pas hitscan
lucas et dva resiste un peu grace a son armure contre les armes type mitrailleuse comme ca
simon kurze ana elle résiste mieux qu'ange aux tirs  ? 
aimad plutôt moins ,  ange esquive mieux avec tab ,  je dirais
simon kurze ok
aimad après ,  ana se soigne plus facilement ,  en y repensant .  c'est un peu compliqué
lucas ana a tendance à mieux survivre d'elle même
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=n2jfqdbo8g0
lucas https://gfycat . com/solidunlawfulemu
aimad wat
lucas https://streamable . com/15m94
lucas putain ,  ils sont fous sur reddit
lucas https://gfycat . com/alarmingdescriptivebluebottle
lucas orisa sortira pas ce soir
aimad oripasa
lucas laule ! 
aimad 😄
lucas wow nerf de taré sur ana incoming
aimad t'as la patch note ?  ou c'est parce qu'elle est trop jouée ?  :p
lucas https://us . battle . net/forums/en/overwatch/topic/20753516591#post-1
aimad ah oui ,  pur débuff
aimad orisa qui se fait patch avant même de sortir
lucas ouais
aimad zenyatta

    orb of discord
    can now target enemies through barriers
aimad je valide ❤
lucas je pense qu'ils comptaient la sortir ce soir ,  mais elle fait trop de dps
aimad d'où la réduc
lucas et zenyatta le truc avec son tir secondaire c'est qu'on va pouvoir mettre la discord avant que 3-4 boules atteignent la cible
aimad 😄
aimad jamais réussi à toucher qui que ce soit avec ce truc
lucas https://clips . twitch . tv/altruisticexcitedpartridgealiens
lucas c'est beau
aimad pas mal ! 
lucas tain au fait je sais plus si vous avez vu ça
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=rqbdqqxw_ea
lucas la fin me plie en deux à chaque fois
aimad enorme
lucas https://gfycat . com/terrificaromaticbufeo
lucas http://m . imgur . com/kgmstie
lucas http://68 . media . tumblr . com/fe3e75b89f1fdb923fff813f15443ce8/tumblr_omokk9y3dn1swjm3io1_1280 . gif
lucas version réaliste: https://gfycat . com/secondinexperiencedbluebird
lucas https://gfycat . com/loathsomeperiodicgiantschnauzer
aimad han ,  on peut faire des rails ❤
simon kurze euh  .  .  .  j'ai pas compris le dernier 😊
aimad en fait ,  le chacal qui filme a posé 2 millions de pièges les uns à la suite des autres
aimad (ce qui doit être possible avec le nouveau mode custom)
aimad et en fait ,  quand le chacal adverse se prend le premier piège ,  il est amené au centre de ce piège
aimad ce qui le fait traverser la zone d'effet du piège à côté ,  qui le centre sur lui même .  .  . 
aimad répète 2 millions de fois ,  et ça te traine un perso à travers une map
simon kurze ok
lucas le truc est bien codé quand meme
simon kurze je me disais bien aussi
simon kurze que ça faisait beaucoup
lucas il prend le piege le plus proche si il tombe dans plusieurs pieges en meme temps
simon kurze mais quand je voyais tout ces débris ,  je voyais pas la comp qui en balançait autant et si loin
aimad pour ça ,  tu peux remercier l'interaction entre objets ,  qui ont dû se catapulter les uns les autres
simon kurze ok
simon kurze donc c'est pas tout à fait normal quand même ^^
simon kurze mais le gars doit quand même avoir une pas trop mauvaise carte graphique
lucas https://gfycat . com/graciousuntidyichthyostega
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/5z5b4h/what_is_going_on_with_mercys_staff_and_pistol/
lucas le premier commentaire .  .  . 
lucas https://gfycat . com/shadowyshallowborer
aimad t'adores les bounce de rein ,  toi
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/5yj2zk/ama_request_jeff_kaplan/dew8m1o/
lucas ce thread est une mine d'or
aimad nice x)
lucas le lead designer est vraiment une crème
aimad en tout cas ,  he can talk the talk
lucas le patch sera mardi prochain .  .  . 
aimad d:
lucas j'y croyais
aimad je vois ça
lucas https://gfycat . com/soggysoulfulharpyeagle
lucas http://kotaku . com/here-is-a-good-video-game-kid-1793355232
aimad lol
matthieu je pris pour que les enfants fassent la même
lucas https://gfycat . com/enormousoptimisticinexpectatumpleco
lucas hero updates

lúcio

    sonic amplifier
        projectile speed increased from 40 to 50
        alternate fire now considers vertical orientation when knocking targets back
    crossfade
        song's area-of-effect radius decreased from 30 meters to 10 meters
            a temporary in-game visual has been added to illustrate this radius (it is only visible to lúcio and his teammates)
        heal song
            healing-per-second has been increased by 50% (also applies to lúcio's amp it up ability)
    sound barrier
        radius decreased from 30 meters to 20 meters
    wall ride
        movement speed increased by 30% when wall riding
        lúcio now receives a burst of speed when leaping off a wall

developer comments: lucio has often felt like a must-pick due to his raw healing output and the versatility of providing a speed bonus to your entire team .  the goal of these changes is to keep those elements feeling strong ,  but making them harder to apply to everyone on your team at all times .  the end result is that he should feel stronger with teams that he can stay close to but not as strong when on teams with heroes that are often spread out (such as pharah ,  widow ,  genji ,  etc) .  much of lucio’s character power was tied up in his large passive auras ,  which caused other elements of his kit to be weakened over time in an attempt to balance him .  now that his auras are more focused it will allow them to be much stronger and allow lucio to be more active in his role . 
lucas lucio joue à un meilleur jeu que nous
lucas wait for it .  .  . 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/602jvd/shitpost_saturday_thread_march_18_2017/df2zv8f/
aimad bien nerfé ses auras ,  au final ,  mais le reste fonctionne et c'est l'important
lucas https://gfycat . com/serpentinerespectfulcollardlizard
aimad pas mal
lucas orisa ce soir .  .  . 
lucas http://imgur . com/a/bcc2v
lucas neeeeeeeeed
lucas https://gfycat . com/flippantexaltedferret
aimad je veux aussi x_x
aimad c'est la prise en compte verticale du bump du lucio ? 
lucas ouais
lucas https://gfycat . com/keenfrighteninghamadryad
aimad enorme ,  la combo
simon kurze en gros il saute en l'air juste après le lancer de pneu  ? 
aimad juste avant
aimad après ,  il ne peut pas faire exploser la mine ,  mais il fait apparition de mine ,  explosion de mine ,  ulti
lucas mais en fait y'a un gros bug
lucas son rip tire apparait là où il a commencé l'ulti ,  pas là où il est au moment où ça part
lucas du coup surprise ,  boom
lucas c'est un peu un abus ce qu'il a fait la
lucas https://gfycat . com/impartialdapperdorado
aimad nonsense x)
lucas https://gfycat . com/miserlymindlesselkhound
aimad genji ,  à la fin .  .  .  "chuis une fuseeeeeeeeee"
lucas italyatta
lucas http://i . imgur . com/mtcvff2 . jpg
aimad nice x)
simon kurze et c'est plus des orbes ,  mais des nids de tagliatelles  ? 
simon kurze https://thumbs . dreamstime . com/z/nid-italien-de-tagliatelles-de-ptes-d-isolement-sur-le-fond-blanc-34152624 . jpg
aimad #raviolis
aimad cette url .  .  . 
lucas sur le fond blanc
lucas important à préciser
aimad ptes d isolement
lucas ouais
lucas ça par contre
lucas wat <:wat:282089637898616834>
lucas https://zippy . gfycat . com/impartialshimmeringbighornedsheep . webm
lucas https://gfycat . com/adventurousscentedclumber
aimad la gratuité du premier strip x)
lucas je comprends pas pourquoi il y a pas deja un meme reinhardt charge
aimad honnêtement ,  moi non plus
matthieu inventez le
aimad franchement ,  j'ai pas le talent
matthieu do it  ! 
aimad https://giphy . com/gifs/gq-inspiration-shia-labeouf-do-it-3o85xtlx7zcyeewglc
aimad nope
lucas https://gfycat . com/feistyquaintasiaticmouflon
aimad ce timing parfait
simon kurze "je vais à la salle d'arcaaaaaade"
aimad #jdg
lucas hahaha j'avais pas pensé
aimad "où est-ce que tu .  .  .  vole !  vole comme le vent ! "
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/61k789/genji_broke_his_sword_after_deflecting_too_much/
lucas https://youtu . be/zihugupe0r0
aimad c'est débile x)
lucas rein art
lucas https://gfycat . com/lameancientboubou
aimad ce bug x)
lucas https://gfycat . com/forsakenunitedharborseal
lucas https://streamable . com/m89x2
simon kurze "i see dead people"
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=fi8qi3e3t7s
lucas ❤ _ ❤
aimad x) trop bizarre
lucas https://reader . madefire . com/work/w-0f7ef4a45be541f394d22835c9d13e9f/read
lucas nouveau comic bien plus stylé que les précédents 😃
lucas (avec du son)
lucas (et des animations)
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6406yb/how_to_climb_out_of_gold_be_cancerous/
lucas http://i0 . kym-cdn . com/entries/icons/original/000/012/367/evilest . gif
aimad merde ,  l'article a été supprimé x)
lucas hahaha ,  génial
lucas en gros le gars a une voix un peu bizarre ,  il fait croire qu'il a un cancer près des cordes vocales
lucas et du coup tout le monde prend pitié ,  suit ses conseils ,  et se donne à fond pour le faire gagner
lucas du coup je sais pas si ça doit me rassurer ou me dégouter de l'humanité
aimad x) "c'est peut être sa dernière partie d'overwatch ,  on va pas troll ! "
aimad les commentaires sont hyper salés ,  en tout cas
lucas t'es chez toi la  ? 
aimad chez moi à rouen
lucas ok
aimad je reviens demain vers midi
lucas oh
lucas intéressant
aimad x) ah oui ? 
lucas https://gfycat . com/illfatedweepygavial
lucas precision german engineering
lucas motherfuckers
aimad hahahahaha
lucas https://gfycat . com/famousbelatedacaciarat
lucas sipmle gemoetyr
aimad no jutsu
lucas holy shit
lucas https://streamable . com/1wfsm
lucas http://i . imgur . com/lbywedm . gif
lucas littéralement la tête que j'ai fait
aimad tain ,  dès demain ?  trokoul
simon kurze ils avaient dit une fois qu'une campagne overwatch ça aurait de la gueule  .  .  .  c'est juste les costards bleus sur ce truc ou bien y a aussi un mode vs ia spécial  ? 
simon kurze (où on combattrait des armées de bastion  .  .  . )
aimad pour le moment ,  c'est pas très clair ,  mais je pense que ça va être similaire à l'event d'halloween . 
aimad on s'y met tous ensemble ce soir une fois que j'ai fini mon truc ? 
simon kurze ok sur le principe ,  je veux bien en faire genre 1h
aimad kay
lucas ah ,  cool
aimad je tiens rarement plus d'une heure ,  de toute façon
lucas ouais c'est un petit mode pve qu'ils vont rajouter le temps de l'event
lucas je pense qu'ils vont se faire une tonne de fric avec les achats de loot box de cet event
lucas vu les skins stylés
aimad selon toute probabilité
simon kurze à la menthe
simon kurze 🚪
aimad lapin compris
simon kurze probabili thé
aimad aaah . 
simon kurze et en fait je dis ok ,  mais faut que je voies un truc ,  mon pc fixe ne reconnait plus la connexion qui passe par le boîtier cpl
simon kurze ce qui pose des pb
aimad ah ,  indeed
aimad d'ici à ce que je finisse l'entretien ,  de toute façon .  .  . 
lucas ah c'est surement a cause du nouveau cpl
lucas d'ailleurs pendant qu'on y est ,  j'ai coupé le wifi de la box ,  du coup ton imprimante est plus sur le réseau
simon kurze j'avais toujours eu plaisir à configurer des imprimantes de toute façon  .  .  . 
simon kurze en vrai ,  ça va me permettre de faire le ménage dans les périphériques connus de mon pc portable
simon kurze parce que j'ai 3 ou 4 fois mon imprimante enregistrée en fait
simon kurze enfin bref ,  pour le cpl faudra qu'on voie ça ,  parce que c'est pas vraiment envisageable d'avoir à choisir entre wi-fi et ethernet
lucas je suis d'accord ,  on voit ca dès que j'arrive
simon kurze pb réglé
lucas l'event est cool putain
lucas mais je me suis fait déco
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/64suu2/roses_are_red_violets_are_blue/
simon kurze j'essaie une partie ,  et je retourne à la cuisine
lucas c'est chaud
lucas 
lucas ça y est ,  chuis dedans
lucas wow
lucas https://blzgdapipro-a . akamaihd . net/game/highlight-intros/0x025000000000104b . webm
aimad j'aime bien ! 
simon kurze j'ai bien tout mis à jour hier
simon kurze maintenant j'ai bien l'appli blizzard ,  et plus battle . net
aimad en pratique c'est juste un changement de nom ,  mais c'est cool
simon kurze ouais
simon kurze après j'ai pas mis que ça à jour
simon kurze sinon c'est que mon pc a un gros problème ,  vu le temps qu'il a mis à faire le boulot
simon kurze entre les màj nvidia ,  steam ,  l'installation de space hulk deathwing
aimad nice
lucas en pvp comme en pve .  .  . 
lucas https://gfycat . com/teemingplasticcreature
lucas reinhardt est toujours aussi comique
aimad blam no jutsu
simon kurze ah  ?  friendly fire  ? 
lucas bordel ,  c'est chaud
lucas avec la difficulté au max
aimad tain ,  toujours pas essayé
lucas https://gfycat . com/tameplushbaiji
lucas https://gfycat . com/aggravatingimpartialamoeba
lucas https://gfycat . com/wiltedmealydorking
aimad i ship that ! 
simon kurze je préfère ana avec son costume "fantôme"
simon kurze ça fait + rôdeur eldar
aimad haha ,  c'est vrai
aimad "anybody wants some candies ? "
simon kurze "t'aimes les omelettes  ? "
aimad "je vais te casser les oeufs ! "
aimad on a pas encore fait last action hero ,  d'ailleurs .  on essaye ce soir ? 
aimad <@224170329021480960>
simon kurze je repars à dieppe pour ma chirurgie de demain matin
aimad ah ,  okay .  good luck
simon kurze on peut voir pour organiser ça dimanche soir en revanche
aimad ptit week-end de 4 jours pour se remettre ? 
aimad c'est férié lundi
simon kurze (30 min ,  anesthésie locale  .  .  .  tranquille)
aimad (nice)
simon kurze du coup ,  dimanche soir ça devrait être ok  ?  pour lah
aimad ok ,  faudrait l'annoncer sur general
simon kurze ok
aimad je m'en occupe
lucas https://gfycat . com/knobbyagedfallowdeer
lucas cette intro est trop géniale
aimad i'm so buying it
aimad elle est à combien ? 
lucas 750
aimad allez ,  je prends
lucas trop de trucs trop bien dans cet event
lucas à acheter
lucas me faudrait 6000 credits au moins
aimad x-x j'ai toujours pas lancé overwatch
lucas allez ,  ce soir
aimad sous prétexte qu'il me fallait des chaussures
lucas tounaïte
aimad azy
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=-4aev-29hd8
lucas attention ,  risque de fusion du cerveau
aimad -_-'
simon kurze ça peut s'écouter uniquement  ? 
aimad c'est du tts avec des images à la con sur l'intro de shrek
aimad donc c'est "mieux" de voir
aimad mais tout à fait optionnel
simon kurze ok
simon kurze je vais descendre un peu
simon kurze encore
simon kurze pour pas qu'on voit ça sur mon écran  .  .  . 
simon kurze là c'est bon
aimad haha
lucas haha
lucas je sais même pas si c'est regardable ,  faut connaitre le gars aussi
aimad je connais pas le gars ,  par ailleurs
lucas ah
lucas dans ce cas ouais ,  c'est dur d'apprécier
aimad cki ,  btw ? 
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=fgpqtwoasms
lucas c'est juste le lead designer d'overwatch
lucas qui est une crème
aimad ah ,  nice
simon kurze c'est vraiment censé être un sniper hanzo  ? 
lucas ouais
lucas par rapport à la majorité des héros
lucas mais il est plus flexible que widowmaker
lucas de près il marche bien aussi quoi ,  c'est juste qu'il peut pas trop se sauver
lucas 4è jour: toujours pas réussi en légendaire .  .  . 
aimad hahaha
lucas bordel c'est duuuuur
lucas la j'etais avec 3 français qui communiquaient et qui étaient bons
lucas et il restait une orisa sur les 4 à tuer
aimad fallait faire une team
lucas et on est morts comme des cacas
lucas ouais
lucas mais la ils ont arrêté ,  au bout de 4 tentatives
aimad dommage
lucas c'etait le mot exact qu'un d'entre eux a dit
aimad ok x(
lucas putain ,  je déteste orisa maintenant
aimad xd
lucas c'est vraiment à la limite de l'impossible ,  ils ont bien dosé les salauds
aimad ouais ,  pour des golds comme nous x)
lucas par contre y'a un bug utile ,  qui a été découvert très vite
lucas dans la phase d'escorte du payload
lucas si quelqu'un se colle à la porte que doit faire péter le payload ,  aucun ennemi ne spawn
aimad x)
aimad cool
lucas et ça c'est beau
aimad x)
lucas au fait t'avais vu le comics animé  ? 
aimad not yet
lucas ah
lucas parce que il se passe juste avant la mission
aimad oui ,  tu me l'avais dit
lucas ah
lucas il est temps de fermer les yeux
lucas et de s'allonger
aimad déjà fait  ! 
aimad je suis devant ma télé
aimad donc pas vraiment fermés
lucas 
lucas deal with it
aimad o/
aimad cool ! 
lucas https://gfycat . com/assuredclassicarmednylonshrimp
aimad what ? 
aimad i mean ,  what ? 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/65xtil/the_hit_sound_in_overwatch_was_made_by_opening_a/
lucas lol
lucas c'est excilys qui a fait le sound design haha
aimad xd carrément
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/3b/mercy_-_ich_bin_da . ogg
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/f/f7/mercy_-_join_me . ogg
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/2/28/reinhardt_-_do_i_have_your_attention_yet . ogg
aimad qu'est ce que tu as x)
lucas j'essaie de faire passer un message
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/6/6c/reinhardt_-_join_me%21 . ogg
aimad j'ai mal à la jambe ,  je pensais juste me faire un film en faisant ma partie de demain
lucas dvagation
aimad x)
lucas https://gfycat . com/weegoodnaturedamethystsunbird
aimad lol
lucas https://gfycat . com/legitimatescarygermanshepherd
lucas randzo
aimad *theme de victoire d'overwatch" lol ,  lololololol ,  lololol ,  lololol lololol
lucas hahahaha
lucas https://gfycat . com/palecelebratedangwantibo
lucas reinhardtillerie
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/f/f7/mercy_-_join_me . ogg
aimad azy
lucas outé ? 
aimad loiiiiiin
aimad j'arrive ,  atta
lucas putain ce troll hahaha
aimad hahaha
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=ugjlvtx5pzi&feature=share
lucas https://gfycat . com/healthycanineamericanavocet
aimad wat is dis
i need
lucas il faut jouer à hots
aimad damn ,  encore
lucas la semaine prochaine
matthieu bon ben c'est tipar
aimad ils veulent à ce point que les noobs investissent les mobas ou quoi
aimad bawé
lucas il faut y jouer avec un ami par contre
aimad awé
aimad lucas ?  😄
lucas ce soir  ? 
matthieu aimad  ? 
lucas ah non
aimad x)
matthieu lucas  ? 
lucas carre bonne
matthieu matthieu  ? 
aimad yep
lucas mauricio  ? 
aimad et tu as dit que c'était la semaine pro
lucas quoi donc  ? 
aimad le skin
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/67jl2w/dva_officer_skin_clarification/ ? utm_content=title&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=overwatch
lucas gotcha covered
aimad o/
lucas il faut faire 10 parties au total pour dva
lucas mais on peut déja en faire 5 cette semaine
aimad oh ,  ok
lucas ah attend
aimad http://i1 . kym-cdn . com/photos/images/original/001/164/653/8d2 . gif
lucas non rien
lucas c'est bien ça
lucas ouais ,  j'ai vu ça
lucas c'est assez stylé
aimad c'est cool .  xd
aimad et je crois que c'est inspiré d'une cinématique de sonic
lucas j'ai vu ce style d'animation dans jazz jackrabbit 2 perso
lucas mais gnagna sonic tout le monde connait
aimad week 4

play 5 hots games with a friend in quick match ,  unranked or ranked

    10x overwatch lootboxes

    10x heroes of the storm lootboxes
aimad haha
lucas ouais ,  y'a du bonus
aimad o/
matthieu ça vaut le coup
aimad plutôt
matthieu et 5 ,  c'est vite fait
matthieu les games durent pas plus de 20min
matthieu surtout que le vs ia marche
aimad donc pas plus de deux heures ,  woo
lucas ça marche que la première semaine
matthieu de  ? 
matthieu du coup ,  go skin  ? 
aimad carbon ,  wesh
lucas j'installe
lucas il fait 14 go le bestiau
lucas ah mais besoin de dl que 5go
lucas y'a bon
matthieu y a banania
matthieu dans 30 min ,  je vais sur wow ,  alors vitevite
matthieu :p
lucas amène toi
matthieu chui la
lucas https://gfycat . com/enlightenedwaterloggedchupacabra
aimad hah ,  l'esquive
lucas https://gfycat . com/disastrouspracticalelkhound
aimad j'ai rien compris
lucas c'est un bug
lucas visiblement il a deflect le rayon de la boule ,  ce qui est pas censé marcher
aimad lol
lucas sauf que le jeu compte quand même le kill pour lui avec la boule
lucas du coup potg avec 2 teamkills xd
aimad woo
lucas je trouve ça génial
aimad qui est chaud pour du hots ? 
aimad <@224170329021480960>  ,  si t'es chaud pour mettre ton casque
aimad il est arrivé quoi à lucas ? 
simon kurze une sec
lucas chuis la
simon kurze <@ ! 198361958657949697> tu veux refaire un peu de hots  ? 
simon kurze ou tu voudrais venir faire un coup de kh  ? 
aimad why not both :p
aimad je me suis reveillé y'a 30 minutes ,  plutôt hots là de suite
simon kurze ok
simon kurze je me co
aimad go chan overwatch
lucas bordel ,  j'ai envie de jouer a hots maintenant moi aussi
lucas mais la je suis en route chez mes parents
aimad mmh ,  ptite run de 6 heures dans le train
lucas j'ai un nourisson ,  toujours le même ,  qui me suit dans chaque train ,  j'en suis sur
aimad hahaha
matthieu le mal incarné
lucas https://imgflip . com/s/meme/evil-toddler . jpg
lucas je télécharge hots sur ma patate
simon kurze ok
simon kurze je pense que ça fera du bien de changer de ventilateur processeur ,  les amd inclus sont vraiment trop bruyants
simon kurze après la question c'est "est-ce que je saurais monter une carte mère tout seul  ? "
aimad je pense que tu y arriveras ,  selon toute probabilité
lucas http://i . imgur . com/pmgmxuf . jpg
matthieu cancel  !  cancel  ! 
aimad hahahaha
lucas la semaine 2 a pas encore commencé en fait
aimad aah . 
simon kurze j'ai un peu rejoué avant-hier
simon kurze (à overwatch)
aimad same ,  avec des potes
simon kurze j'ai réussi à toucher des cibles mouvantes avec hanzo
simon kurze je suis content
aimad o/ j'avoue ,  pas facile
simon kurze le + drôle ,  c'est quand même de viser les chevrons jaunes avec son ulti ,  depuis la zone de respawn
simon kurze et après de voir qu'on a quand même fait des victimes
simon kurze joué un peu fatale aussi
simon kurze pas évident
aimad cette chère widowmaker .  le souci ,  c'est les gens qui viennent la chercher
simon kurze mais j'ai trouvé le truc qu'elle fait vraiment ,  c'est d'interdire aux cibles de rester immobiles
simon kurze oui ,  c'est un pb
simon kurze j'ai fait aussi une partie avec un bastion en mode tourelle "coloriage" ,  en hauteur
simon kurze même à l'utli de genji ,  ça tombe pas facilement
aimad le problème pour bastion ,  c'est plutôt le e de genji
aimad qui lui renvoie son dps dans la tête en quelques secondes
aimad ou ,  évidemment ,  les snipers ,  qu'il ne peut pas vraiment toucher
aimad (pas assez précis sur de longues distances)
simon kurze dva un peu fun aussi
aimad mais c'est marrant de faire des potg clic gauche
simon kurze sur la mission insurection
simon kurze faucheur aussi
aimad (pas autant que torbjorn qui fait des potg mort ,  mais quand même)
aimad d . va ,  c'est ma waifu . 
aimad x)
aimad `blam blam blam blam'
simon kurze j'ai quand même battu mon record de série de victimes
simon kurze avec genji -> 32 à la suite
simon kurze j'ai testé sombra aussi
simon kurze pas mal
aimad j'ai jamais fait 32 à la suite ,  je crois
simon kurze + facile à prendre en main que je croyais
aimad généralement ,  quand j'atteinds la vingtaine ,  la partie est déjà tellement déséquilibrée qu'elle se finit là
simon kurze lucio aussi ,  maintenant je sais ce qu'il fait j'en aurais moins peur ^^
lucas z'êtes la  ? 
aimad fleeeeeeemme
lucas allez
aimad pas de suite :/ la quête est active ? 
lucas on dirait
aimad je parle à du monde ,  là ,  j'ai pas encore envie de jouer
lucas l'affichage des quêtes bug chez moi
aimad passer la journée à faire des regex
lucas t'es un regexpert
aimad depuis capico ,  oui
lucas allez ,  j'ai renoncé à une soirée film pour ça
aimad wesh ,  aventures
aimad pourquoi t'as pas été à ta soirée film ?  x) t'as passé ta journée à jouer
lucas hein  ? 
aimad y'a discord qui te montrait sur hots et brigadier toute la journée x)
lucas lol pas toute la journée
aimad x)
lucas mais en fait hots m'a laissé un process qui occupait 5 mo de memoire
lucas ça doit etre ça
aimad geeeeeeenre
aimad et ça m'explique pas pourquoi t'as pas été au ciné 😂
lucas je vais pas au ciné ,  juste un film avec mes parents
matthieu a pas la quete
aimad why not ? 
aimad pas quete ,  pas jeu
lucas mais pour jouer enfin
aimad pas d'humeuuuuuur
lucas quand vas tu comprendre
lucas moi l'affichage des quetes bug de toute façon
lucas je fais des parties vs ia en boucle et le truc se met pas à jour
aimad xd lucas qui assume à mort être useless
matthieu loul
aimad et effectivement ,  pas quête
lucas y'a l'ecran d'acceuil avec dva dessus
aimad j'ai toujours genji
lucas bon ,  t'as décidé d'etre chiant
aimad yep
lucas bon le bug de la quete qui se met pas à jour est connu apparement
lucas donc y'a pas encore la quete de dva surement
aimad alors ,  ça joue ou quoi ? 
lucas chuis la ! 
lucas non  ? 
lucas https://gfycat . com/gravedearcopperbutterfly
aimad j'arrive
simon kurze il manque le "surprise motherfucker  ! "
simon kurze (jdg la revanche ,  torture ninja)
simon kurze avec le mob en haut des escaliers
aimad oui x)
simon kurze apparement (selon knowyourmemes) ça vient du flic dans la saison 1 de dexter
simon kurze https://youtu . be/pbxvym4zldg
aimad ouaip ,  avant d'être surparodié
aimad j'avais montré la page à lulu ,  je crois
simon kurze "some fries motherfucker" par exemple  ? 
aimad supplies motherfucker ,  tout ça
matthieu hots pour le skin  ? 
aimad chuis en train de regarder yugioh lol
matthieu eh bien stop
aimad atta ,  y'a yusei qui va affronter jack ,  merde
matthieu balek
aimad xd
aimad tain ,  je suis installé dans mon canap et tout ,  t'as pas de coeur
matthieu allez
matthieu 5 games
matthieu pour avoir dva police
aimad x) bon ,  bon .  donne moi deux minutes
aimad je l'ai moi
matthieu parce qu'après je pourrais plus le faire
matthieu wat
matthieu vous avez fait hier  ? 
aimad bah oui ,  on a fait nos parties hier avec lucas x)
matthieu ah les alauds
aimad t'étais sur wow ,  mec
matthieu ben ouais ,  comme ce soir à 21h
aimad bon ,  je finis mon épisode dans 2 minutes et j'arrive
aimad connecte ton vocal ,  salaud
simon kurze faut que je mangé d'abord
aimad te presse pas ,  soucis de serveur ,  on a arrêté de jouer
simon kurze ok
simon kurze prévenez moi quand c'est ok  ? 
aimad il est parti diner et jouer à wow
aimad donc je sais pas quand ça sera ok
aimad (ni même si c'est déjà ok)
simon kurze euh ol
simon kurze ok
aimad tu voulais jouer ? 
simon kurze oui ,  pour le skin
aimad je t'avoue ,  je suis dans autre chose là
aimad (en plus y'a un jeu en vrac qui vient de pop)
simon kurze je recharge mon portable ,  je reviens vers 21h
aimad okay
matthieu il risque d'y avoir raid d'annulé ce soir
matthieu https://twitter . com/blizzardcseu_en/status/860192581447274497
aimad ah ,  woop woop
aimad pas de heroes non plus ,  note .  dommage
matthieu ah ouais ,  du coup ,  raid quand même :p^
aimad haha ,  have fun
matthieu mourir en boucle ,  c'est super fun  ! 
matthieu 👍
aimad bof
aimad on a vu ça tout à l'heure #hots
simon kurze ça a l'air de marcher
aimad yep
aimad je me fais à diner ,  là tout de suite
simon kurze ok ,  je fais des parties vs ia
aimad ok
lucas salut
lucas vous êtes la ce soir  ? 
matthieu nop ,  j'ai train à 21h
lucas ok
lucas je suppose qu'aimad a un train a lui aussi
aimad yep ,  mais peut-être demain
aimad a voir ,  je suis au bar là
lucas ok ,  ben je serai la à 22h normalement si tu veux
simon kurze ok
simon kurze moi je suis à l'appartement
simon kurze et vu qu'edwin n'est pas là ,  je peux rester nu
aimad train pour moi ,  au final
simon kurze et j'installe dawn of war 3
simon kurze je prendrai le train demain matin
simon kurze question : la grenade biotique ça fait quoi en vrai  ? 
aimad ça rend des points de vie aux alliés dans la zone ,  et ça empêche les ennemis de se guérir
simon kurze ça augmente les soins aussi  ? 
simon kurze et ça fait des dégâts ,  non  ? 
aimad je crois pas que ça les augmente ,  ni que ça fasse de dégâts ,  mais j'ai pas la skill sous les yeux
simon kurze la vraie question c'est sur qui je la lance  ? 
aimad en team fight ,  sur les ennemis
aimad éventuellement ,  pour te soigner toi même
aimad sinon ,  c'est assez peu intéressant
aimad empêcher les ennemis de guérir vite et faire dormir un tank ,  t'as déjà fait plus que ton taf
lucas ça soigne de 100 pv et ça augmente les soins de 50% sur les alliés ,  ça bloque les soins sur les ennemis et ça leur fait 50 pt de degats environ
lucas donc ça sert à plein de choses
lucas surtout à se soigner en cas d'urgence quand même
lucas overwatch est jouable sur mon portable en fait
lucas en pixel art ,  mais jouable
aimad lol
lucas du monde ce soir  ? 
aimad anniversaire ,  je serai peut-être pas dispo
aimad qui est chaud pour une partie ? 
simon kurze occupé ,  et pixel art à -20fps
aimad bouh
lucas j'arrive a 17h
aimad oké
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/7/78/reinhardt_-_are_you_ready%2c_here_i_come%21 . ogg
aimad x)
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/2/26/torbj%c3%b6rn_-_come_get_your_armor . ogg
aimad tain ,  flemme
aimad bon ,  j'arrive
lucas dva est arrivée sur hots
simon kurze c'était annoncé ,  manquait que la date
lucas justement je dis de la merde
lucas elle va arriver dans une semaine apparement
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/69zp6g/dva_finally_has_a_skin_referencing_asuka_from_nge/ ? utm_content=title&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=overwatch
lucas elle est la mais en ptr seulement
aimad nice ,  j'irai tester ça
lucas elle fait aussi référence à un meme de hots: https://www . reddit . com/r/heroesofthestorm/comments/6a0249/dvas_voice_line_after_killing_nova/
aimad say what ? 
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=kc33z1cgfpm
lucas c'est du même niveau que mordekaiser es numero uno .  .  . 
aimad je vois l'idée x)
lucas j'aime beaucoup le "ooooookaaaaay"
aimad nova est hyper faible ,  ce qui m'embête parce que je l'aime bien
aimad mais chromie est une meilleure sniper .  .  . 
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=2wsfplvaiio&feature=youtu . be
lucas le reddit de hots est bien fun aussi ^^
aimad haha
lucas wow et elle a l'air pété dva
lucas https://clips . twitch . tv/saltyrepleteclintmullinsfungineer
simon kurze hier j'ai fait mes 8 matches pour la quête journa
simon kurze j'ai pas mal joué avec raynor  .  .  . 
simon kurze il fait quand même mal
simon kurze quand il a pas mal de charges sur sa quête ,  que tu ajoutes le bonus de dégâts aux cibles ralenties/immobilisées avec la balle perforante qui ralentit  .  .  . 
simon kurze après ,  un petit ulti banshees et zou
lucas *live raynor gameplay*
lucas pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew
lucas *fast forward*
lucas pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew
simon kurze ouep
simon kurze un pti coup d'inspiration de temps en temps
simon kurze et puis faut chercher aussi à aligner des gars pour viser plusieurs cibles
simon kurze mais je m'amuse bien avec quand même
simon kurze mais pas autant qu'avec auriel et tyrael
aimad je l'avais trouvé un peu chiant ,  mais je l'ai pas trop essayé
simon kurze et artanis
aimad qui ça ? 
simon kurze un protoss
aimad okay
simon kurze guerrier
nil j'ai pas compris pourquoi c'était dans overwatch mais bon x)
moi j'aime bien abathur sinon .  ça permet de jouer à un rts plutôt qu'un moba
aimad je pourrais renommer le chan #blizzard ,  mais le fait est que c'est les mêmes gens qui jouent à hots et on s'y est surtout mis pour les skins x)
lucas ouais on joue davantage a overwatch normalement
simon kurze il paraît qu'overwatch a été optimisé pour les amd ryzen ,  faudra que j'essaie
nil meme si c'était pas opti il a suffisament de puissance je pense x)
nil surtout qu'ow tourne sur un grille-pain quoi
aimad selon toute probabilité
simon kurze mais bon  .  .  .  quand tu vois que sur les benchmarks ,  le haut il fait du 92 fps en moyenne sur le dernier hitman tu te demande un peu l'intérêt du truc
simon kurze par contre j'ai vu qu'il y avait eu des nouvelles missions pour arkham knight ,  faudra que j'essaie
simon kurze maintenant que je ne fais plus un bruit d'hélicoptère avec mon pc
simon kurze au passage ,  j'ai vérifié que les 2 ventilos de gpu tournaient  .  .  .  avec mes doigts  .  .  . 
simon kurze ils tournent
simon kurze les ventilos
aimad pas trop mal ? 
simon kurze non ,  j'ai visé le centre
aimad goodie
simon kurze j'avais pas de lampe
simon kurze contrairement à aladdin
lucas je fais tourner overwatch sur mon portable mais c'est galère de jouer les persos où il faut viser
lucas donc je pense que tu verras la diff simon
simon kurze il me reste à régler l'overclocking aussi  .  .  .  il paraît que les amd marchent bien avec .  je devrais pouvoir aller à 3 , 9 ghz sans forcer ,  et 4 , 1 au max
simon kurze certes ,  c'est un peu triste quand on sait que le i7 7700k commence à 4 , 2 et peut passer à 4 , 9
simon kurze en prenant feu si ton ventilo est insuffisant
aimad je pense que si t'as les moyens de craquer pour un 7700k ,  tu utilises du watercooling
simon kurze tu le fous aux chiottes  ? 
aimad (mais bon ,  what do i know)
aimad non ,  tu fais courir un liquide réfrigirant à proximité
aimad (et tu ajoutes un emplacement à canettes)
simon kurze les canettes ,  c'est les canetons femelles  ? 
aimad yep
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/37/junkrat_-_humming . ogg
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/33/roadhog_-_come_here . ogg
aimad fleeeeeemme
lucas une victoire deja
aimad wesh ,  laisse moi me relaxer et aller faire mes courses
aimad dans cet ordre
lucas ah ,  ben j'ai eu le skin blackhardt
lucas un skin pour les gouverner tous
aimad o/
lucas alors  ?  jouer ou dodo  ? 
aimad pas dodo
aimad jouer ,  je sais pas
aimad ranger mes affaires et me changer ,  déjà
lucas ok ,  je reviens dans 20 minutes dans ce cas
aimad okay
nil pour le watercooling c'est ceux que je t'ai envoyé .  en soit c'est un ventilateur de façade qui refroidit le liquide qui refroidit ton proc .  sinon installer un système entier coûte quelques centaines d'euro je pense .  je me suis jamais penché dessus
aimad https://www . penny-arcade . com/comic/2017/05/10
aimad ca parle d'overwatch x)
lucas true dat
aimad haha
lucas https://playoverwatch . com/fr-fr/blog/20758134
aimad ce mode légendaire du crack
lucas ouais ,  c'etait vraiment au poil de cul
lucas en tout j'ai du faire 3 reussites pour 50 essais
lucas 
aimad -_-'
lucas 
aimad *tin ,  tintintintintin ,  tintintin ,  tintintin-tintintin ,  tiiiiiiin*
matthieu 
lucas ah bien ,  mccree te correspondait mais je savais pas quoi mettre
matthieu j'ai pas été le plus brillant de l'opération ^^'
aimad désolé  ! 
matthieu np ,  me suis bien amusé quand même :p
matthieu comme tu l'as dit ,  on est trop diversifié ,  tu peux pas satisfaire tout le monde tout le temps
aimad bon ,  si c'était fun .  .  . 
aimad perso ,  j'étais un peu triste quand t'as bougé sur le canapé
aimad ça et quand ma grande scène badass s'est finie en un round
matthieu tu aurais pu nous séparer en 2 en fait ,  mais j'ai pas trouvé ça gênant
matthieu j'étais prêt aussi pour le tower defense  ! 
aimad par contre ,  victimiser simon et nico ,  c'était lol
matthieu victimaire sur les dommages etourdissants ,  c'est fun
matthieu tu peux faire le con 2 fois
matthieu sauf edwin
matthieu qui cheat
aimad un peu ,  oui
aimad la prochaine mission va être difficile pour lui ,  si j'arrive à la calibrer
lucas bon edwin tu fais trop le con ,  tu prends un point d .  .  .  ah ben non
lucas mais si j'ai bien compris il regen pas les degats des sorts  ? 
aimad ni de l'argent ,  ni du poison
aimad si quelqu'un veut faire le batman de son superman
lucas c'est carrément ça xd
lucas mais ouais ,  pour peu que les ennemis soient préparés à le recevoir ,  ça risque de changer la donne
aimad oui
simon kurze sa cryptonite c'est le saumon ,  on le sait tous
simon kurze c'est un peu la logique obélix
simon kurze ou bien on peut le saoûler à la bière  ? 
aimad j'aime bien comment on raconte ça sur overwatch
aimad simon ,  peu probable ,  vu sa constit
simon kurze sinon pour moi ,  je verrai bien genji ,  avec "nombre de tirs déviés : 1 sur 1"
aimad ca joue ce soir ? 
matthieu je pense faire un tour sur hots pour le skin #retard
aimad azy
aimad y'a la troisième quête d'ouverte ,  on farmera tout en série
lucas ah ,  vous me faites plaisir
matthieu du coup ,  dites quand vous voulez lancer les games
lucas chuis la
matthieu mwallez
simon kurze je suis en train de bidouiller vite fait
simon kurze je peux sans doute me connecter dans pas longtemps
matthieu lol
aimad i'm back bitches
matthieu j'aime les bitches
lucas http://pre14 . deviantart . net/24e8/th/pre/f/2017/132/3/6/overwatch___asombraga_daioh_by_geewrecks-db90ydy . jpg
aimad nice x)
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6b4vey/if_you_took_1_ability_and_took_away_one_letter/
lucas reddit .  .  . 
aimad hinhinhin
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=yhw3tdx74na
aimad (c'est le genre de rire que je veux avoir quand je me moque de quelqu'un)
aimad (façon "les pouvoirs biotiques ,  c'est pas automatique")
aimad i need healiiiiiiuhfffheyzfg&:)"/): ? 'fuvbdj :error 404 {gengihealingrequest_module} crashed;
aimad hahaha
lucas creativité/20
aimad frozen : http://i . imgur . com/sxlt04d . png
aimad http://borderlands . wikia . com/wiki/butt_stallion
simon kurze je fais qq réglages
simon kurze je peux jouer dans qq minutes
aimad ok ,  je termine ma vidéo
lucas eta matthieu  ? 
simon kurze je re sans doute après manger
aimad okay
aimad on verra si je suis chaud x)
aimad (mais probablement)
simon kurze j'ai re
aimad re
aimad http://overwatch . gamepedia . com/doomfist
lucas event le 23 mai
lucas oh et on peut y jouer gratuitement du 23 au 29
lucas https://playoverwatch . com/en-us/blog/20793052
lucas #hype
aimad o/
lucas on va pouvoir massacrer du noob pendant une semaine
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/1/16/reinhardt_-_let%27s_show_these_kids_how_it%27s_done . ogg
lucas https://twitter . com/overwatcheu/status/865190265077637121
lucas hyyyyyyype
aimad hah ,  chaud patate
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=lkg7_qghwvc
aimad cyborg ninja
lucas "if you were a *cyborg ninja* ,  wouldn't you be a cool dude too"
aimad x)
aimad c'est qui le mec sinon ? 
aimad going for the toblestein ! 
lucas jeff kaplan
lucas aka papa jeff sur reddit
aimad je vois x)
aimad aussi ,  la saison de compet est presque finie t-t
lucas j'adore comment il chie sur les consoles xd
aimad oui x)
aimad "la seule chose que tous les héros d'overwatch ont en commun ,  c'est qu'ils adorent l'ananas sur pizza . " #canon
lucas haha
lucas putain 17:35 ce troll hahahaha
aimad t'as encore rien vu x)
aimad l'avant dernier est marrant
lucas https://mobile . twitter . com/playoverwatch/status/865329918258827266/video/1
lucas h y p e
y
p
e
aimad what
aimad https://giphy . com/gifs/y-tho-3oejhkw7by5qj0sm6q
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6bxj97/new_dance_emotes/
lucas h y p e
y        p
p        y
e p y h
aimad bahaha
aimad ah ,  le /dance
lucas https://gfycat . com/pertinenttangibleaffenpinscher
aimad ur a dick
aimad xd
lucas en français
lucas "culé"
aimad c'est ça
simon kurze ipipip ura
simon kurze  ? 
aimad ura dick*
simon kurze u rappelles-moi de plus faire trop de calembours
aimad c'était un deadpan snark ,  j'ai bien compris le calembour ,  espèce d'arlequin
lucas https://i . imgur . com/7gtysnr . jpg
lucas y'a comme un petit air de fma
lucas j'ai déjà dit que j'ai la hype  ? 
aimad oui oui
lucas une partie <@ ! 200309773613137920>  ? 
lucas heroes ,  ou ce que tu veux
lucas https://static . superdeluxe . com/dankland/generators/forever-alone . jpg
aimad 😮
lucas https://gfycat . com/heavydismaleft
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas https://gfycat . com/unsungmadeupbrahmancow
lucas une partie  ? 
aimad je joue avec mon petit frère
simon kurze j'ai acheté une souris ,  je peux sans doute essayer de jouer ce soir
aimad o/
lucas ah ,  quelle belle matinée pour sortir et aller voir des gens
lucas *ferme les volets*
aimad tain ,  j'allais écrire la même chose au caractère près
lucas tu me controle à distance en fait ,  c'est pas la première fois
aimad comme d'hab .  un de ces jours ,  on va se rendre compte que j'étais assis sur le lucas controller©
aimad d'ailleurs ,  pour le plaisir des yeux : http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/main/tradesnark
lucas haha
lucas bon ,  que faites vous de si bon matin
lucas matthieu a l'air d'être piégé dans le passé
lucas avec un jeu de 2006
aimad perso ,  j'ai surtout mal au bide
aimad https://9gag . com/gag/a7rxlpe
lucas ouais ^^
lucas c'etait sur reddit
aimad haha
lucas la ressemblance entre ce meme et un chat qui demande à bouffer est frappante
aimad j'avoue
lucas jouer  ? 
aimad dans 10 minutes
lucas d'accord ,  j'afk en attendant
aimad ok
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/d/df/sombra_-_here_i_am . ogg
aimad j'ai tout juste fini de commander mon diner .  x)
aimad j'arrive
lucas matthieu  ?  hots  ?  borderlands  ?  overwatch  ? 
lucas caramel  ?  chocolat  ? 
aimad <@ ! 200309773613137920>
matthieu nop
simon kurze question overwatch
simon kurze pour 5 euros
aimad _main sur le buzzer_
simon kurze est-ce qu'un headshot de fatale ,  avec le sniper à puissance 100% peut tuer n'importe quel héros  ? 
aimad non ,  pas vraiment
aimad déjà ,  il y a plusieurs héros qui n'ont pas vraiment de tête .  genre d . va mode méca ,  ou bastion mode tourelle
aimad normalement ,  un headshot tue tout perso qui a une tête ,  sauf deux ou trois tanks qui ont suffisamment d'armure pour tenir l'impact
aimad <@ ! 198125652497530880>  ,  corrige moi si je dis des conneries
lucas ouais c'est ça
lucas son sniper chargé à fond fait 120 de degats
lucas et 240 avec un headshot
aimad roadhog tient 3 headshots ,  bordel
lucas héhé
aimad lui ou rein ,  d'ailleurs
lucas en plus sa tête est plutot petite
simon kurze ok
aimad c'est pas pire que winston "mon épaule ,  c'est aussi ma tête lol"
simon kurze du coup vaut mieux viser les dps/heal en 1er  ? 
aimad les supports ,  plutôt
lucas la mercy  ! 
simon kurze *no mercy*
aimad supports/head d'abord ,  et oui ,  les mercy sont des cibles prio
lucas mercy se soigne en permanence ,  si tu la headshot ben ,  elle meurt lol
aimad et les tracer si tu joues rp ,  huhuhu
simon kurze mais bon ,  vu les dégâts ça peut aussi s'envisager de coller 2 balles dans le corps plutôt ,  non  ? 
lucas faut surtout prendre bien son temps pour viser
lucas si tu tire tout le temps ,  tout le monde voit où tu es
aimad les balles traçantes font que tu te fais repérer très vite
lucas et notament mercy ,  qui va se planquer si tu la tue pas direct
aimad t'auras peut-être une chance de mettre deux balles ,  mais après ,  faudra bouger
lucas et puis le *ding* est tellement satisfaisant
aimad x)
lucas https://youtu . be/o344thpyky8
aimad *i need healing* xd
lucas putain ,  j'ai la hype .  .  . 
aimad arrête de regarder des trucs sur overwatch
simon kurze comme auchan
aimad  ? 
simon kurze la hyper-marché
aimad o_o'
simon kurze hier j'ai installé overwatch et heroes sur le nouveau pc de ma mère
simon kurze du coup j'ai joué un peu ,  pour tester si ça surchauffait pas trop
simon kurze et sur overwatch ,  j'ai joué un peu fatale ,  et je me suis pris des balles de chopper à genre 20m
simon kurze mais ça fait du 2 shots quoi  .  .  . 
aimad a 20 mètres ,  même avec le clic droit ,  ça devrait pas faire aussi mal 😮
simon kurze en hauteur
aimad ouais ,  mais il tire en cône
aimad fatale ,  c'est 200 pv ,  non ? 
simon kurze oui
aimad il tire 25 bouts qui font entre 2 et 9 dégats
aimad http://overwatch . gamepedia . com/roadhog#scrap_gun
aimad ca devrait pas faire aussi mal à 20 mètres ,  je crois
simon kurze bah 20m c'est au pif ,  ça fait peut-être que 10 et qq
simon kurze mais sur la kill cam ,  fatale debout fait 1cm
aimad je vois ce que tu veux dire
simon kurze et j'étais accroupie
aimad aucune idée ,  alors ,  il aurait fallu voir ça en live
simon kurze (dommage qu'elle puisse pas ramper à 4 pattes comme catwoman dans les jeux arkham  .  .  . )
simon kurze (en roulant du *** comme pas permis  .  .  . )
aimad il faut retrouver la ciiiiiiiiible~
simon kurze (après cat elle cumule le décolleté incroyable ,  et la tenue en cuir moulante)
aimad jusqu'au centre de la terre ,  pour citer un philosophe
simon kurze (et sans doute l'absence de sous-vêtements)
aimad (hé ,  ça colle ,  le latex)
simon kurze (comme l'avait noté le jdg sur le jeux telltale)
simon kurze (bref)
simon kurze et du coup ,  sur une prise d'objectif ,  avec tous le monde qui court en cercle ,  le rôle d'un genji c'est quoi  ? 
simon kurze (question à 2 euros)
aimad traditionnellement ,  pareil que partout
aimad - sauter partout
aimad - niquer des mères
aimad - éventuellement ,  si tout le monde est bien installé ,  s'avancer pour virer des pvs à l'équipe adverse avant qu'elle réessaie de prendre le point
simon kurze j'oublie souvent le double saut
aimad et il monte sur les murs ❤
simon kurze mais faut que j'arrête les parties contre ia
simon kurze il y a toujours des chopper dans l'équipe adverse
simon kurze ça fait quand même du gros blocage sur les prises d'objectifs
aimad ouais ,  mais si l'ia t'embête ,  imagine ce que ça donne en game
simon kurze ouais mais tous les persos sont pas jouables par l'ia
aimad certes
simon kurze du coup si je met un tank dans l'équipe adversaire c'est forcément chopper
aimad ca m'étonne ,  y'a du rein et du d . va ,  je crois
simon kurze ou zarya
simon kurze ou dva oui
simon kurze mais pas reinhardt
aimad ah ,  ok
simon kurze ni winston
simon kurze ni orisa
simon kurze 'ref
lucas ils vont finir par faire un vrai mode pve un jour
lucas ça sera certainement de la survie avec des objectifs ,  mais quand même
lucas par contre je pense pas qu'ils vont améliorer les bots ,  c'est dur de faire des bots funs
aimad oui #devoxx
lucas dansu n fps
aimad https://youtu . be/kc8vo97ukb8 ? t=610
lucas alors
lucas oui .  .  . 
simon kurze cette vidéo est extra
simon kurze par contre ça donne pas envie d'embêter les pompiers américains
aimad o/
aimad j'avoue . 
simon kurze cet émote me fait penser à un gars qui fait un salut ,  bras droit tendu
simon kurze o/
simon kurze @/
aimad je vois pourquoi ,  mais c'est sensé être de côté .  le fistpump ,  en fait
aimad et là ?  une bite
simon kurze marche pas
aimad  ?  ? 
aimad ah ,  c'était sensé être un fistpump ? 
lucas hyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyype
lucas putain le doubleur de mccree fait du jdr
lucas https://clips . twitch . tv/culturedreallocusttinyface
aimad hahah
simon kurze il est vraiment bien l'ulti de genji  ? 
aimad quand il touche ,  il tue
aimad c'est un peu situationnel mais tu peux faire des teamkills avec
aimad je dirais qu'il est aussi efficace que pharah ou mccree dans son genre
aimad voire reaper
aimad sans compter que c'est assez rare de voir un genji crever au milieu de l'ulti ,  comparé aux 3 autres
simon kurze bah c'est vrai que mccree ,  s'il y a un genji humoriste qui se sent en veine en face  .  .  . 
aimad ouais
lucas http://i . imgur . com/jnv7q2d . jpg
aimad enorme
simon kurze zenyader
aimad bendyatta
aimad http://www . lemonde . fr/pixels/article/2017/05/22/a-qui-appartient-vraiment-le-jeu-dota-la-justice-americaine-chargee-de-trancher_5131750_4408996 . html
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6creo9/everything_we_know_about_the_anniversary_event_as/
lucas my ultimhype is readyyyyyy
lucas hypopotammmm
aimad quelqu'un a du sédatif ?  x)
lucas en fait chuis crevé ,  j'en peux plus
aimad haha ,  pauvre lulu x_x
aimad on est mardi ,  sinon
lucas j'ai trop mal dormi
aimad j'ai pas beaucoup dormi ,  mais j'étais reposé au réveil
aimad mais j'avais pris ma matinée pour des histoires de radiateurs à remplacer ,  donc j'ai pas plus dormi que d'habitude
lucas wow l'event a deja commencé
aimad o/
lucas du coup y'aura pas le rush du début le temps qu'on rentre
aimad ok
lucas wow l'emote de dance de dva est épique xd
lucas genji a un skin à mi chemin entre power rangers et dbz
simon kurze dragon ranger  ? 
simon kurze power ballzy  ? 
lucas 
aimad oh ,  c'est un héros de sentai
lucas c'est le nom du skin
lucas sentai
lucas mais les "sourcils" et la couleur m'ont fait pensé à je sais plus quel perso de dbz
lucas ils ont bien raffiné le 3v3
lucas on dirait un vrai mode de jeu maintenant
simon kurze j'ai fait un match nul 1v1 hanzo vs hanzo
simon kurze double headshot
aimad joli
simon kurze j'en ai fait 2 ou 3 des headshots du pif
simon kurze c'est tjs marrant
simon kurze le tir qui part un peu en mode "au cas où"
aimad je vois auquel tu penses .  x)
lucas aimad on a eu une victoire  ? 
lucas hier
aimad pas en 3v3 ,  mais une en capture the flag ,  je crois
lucas ah
lucas en tout cas après que tu sois parti ,  on a pas eu de victoire ,  ce fut très pauvre ^^
aimad d:
lucas jamais eu autant de défaites à la suite
lucas mais j'ai eu le skin de symmetra ,  et c'est tout ce qui compte
lucas et j'en reviens toujours pas de l'emote de danse de pharah
lucas c'est tellement la classe
aimad haha ,  c'est plutôt classe et un peu con x)
lucas les autres sont plutot awkward je trouve
lucas notament torbjorn
aimad oui ,  pas faux
aimad j'aime bien celui de dva
lucas wow y'a un truc qu'on a pas vu en 3v3
lucas si la manche s'eternise ,  un point à capturer apparait au milieu de la map ,  les premiers à capturer gagnent
aimad j'avais vu ,  ça
aimad enfin ,  le chrono à la fin d'une partie
simon kurze j'ai gagné une partie après ,  en partie rapide
simon kurze tout seul
simon kurze en jouant ange
simon kurze et sans mourir
simon kurze trop souvent
aimad faudrait que je fasse les modes à lootboxes ,  un coup
simon kurze j'ai gagné une partie en 1v1 aussi
simon kurze :proud:
aimad o/
aimad j'ai pas encore réussi
simon kurze l'autre était pas très bon
simon kurze ni super malin dans ses choix de persos  .  .  . 
simon kurze orisa vs chacal  .  .  .  (j'avais orisa)
aimad oh ,  l'enculé fait assez mal ,  quand même
simon kurze sur une map minuscule c'est tendu
simon kurze oui
aimad j'avoue ,  s'il a pas la place de se barrer
aimad par contre ,  la barrière d'orisa est useless
simon kurze mais quand il est dos au rocher ,  face au vide ,  et que dès qu'il fout un pied dehors il se fait canarder
simon kurze c'est qu'il a mal joué
aimad j'avoue
simon kurze j'ai gagné des duels de sombra aussi
simon kurze content
aimad o/
simon kurze et perdu ac fatale contre faucheur
aimad moins bien
aimad théoriquement ,  vu la distance efficace de reaper .  .  . 
aimad après ,  evidemment ,  la place est pas immense
simon kurze gagné un duel de pharah aussi
aimad ca ,  c'est souvent compliqué ,  puisqu'il faut réussir des touches directes
simon kurze les duels de mccree c'est un peu  .  .  .  nul
simon kurze grenade
simon kurze double stun
simon kurze et après je me prend un headshot
aimad ouais ,  ça m'a fait ça deux trois fois
aimad faut feinter à la roulade
simon kurze sinon j'ai testé un peu jaina hier (après l'avoir achetée 4 000 pièces)
simon kurze sympa
simon kurze (très) fragile
simon kurze mais un burst incroyable
aimad ouais
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6cym79/dance_emote_origins/
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=pts3jre3z80&feature=youtu . be
aimad mieux à regarder
aimad genji -wtf is this xd
aimad i need dancing
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/d/d7/reinhardt_-_much_better%21 . ogg
lucas putain pharaaaaaah
aimad x)
lucas tain zeze pas mal aussi
lucas tracer aussi
aimad c'est complétement une insulte pour le taichi par contre xd
aimad je les vois bien en mode "bordel ,  c'est un art martial ! "
lucas ça y est je sais à quoi torbjorn me fait penser
lucas http://i . imgur . com/ncqycy5 . gif
aimad hahahaha
lucas le shuffle de sombra me plait aussi
aimad inspiré par une cosplayeuse ,  woo
lucas je vais en avoir pour 4000 pour acheter toutes les danses qui me plaisent .  .  . 
aimad x)
lucas celle la est pour toi simon
lucas https://gfycat . com/paltrywigglyflyingfox
lucas #hanzomain
aimad skin du swag
aimad also ,  what ? 
aimad j'imagine que ça a fait e -> attendu 10 secondes -> dance pendant que la team adverse nettoie
aimad mais merde ,  quoi
lucas ben ouais ,  juste un ult sur l'objectif en overtime
aimad haha
simon kurze 😉
simon kurze m'enfin t'as bien vu hier  .  .  .  random qui tombe sur zarya ,  et je sais même pas comment tirer avec
aimad clic gauche ,  rayon tout droit ,  clic droit ,  "grenade"
aimad faut appuyer sur f1 et lire ,  sinon c'est chaud
simon kurze oui ,  mais clic maintenu
aimad oui
lucas hahahah
lucas le pire c'est dva et mercy ,  combien de gens j'ai vu spammer le clic gauche
aimad oui x)
aimad note qu'avant son nerf ,  ça marchait ,  hein
lucas ah bon  ? 
lucas pour dva je parle de son blaster
aimad merde ,  j'avions lu clic droit
aimad nevermind
lucas ah ^^
lucas vous voulez jouer  ? 
aimad ptet .  je vais être moins bon que d'habitude ,  donc vraiment pas bon xd
simon kurze j'ai chopé le genji sentai ,  je peux arrêter de jouer pour ce soir ^^
aimad o/
lucas qui veut se joindre à simon  ? 
aimad azy ,  j'arrive
lucas https://gfycat . com/liquidqualifiedfieldspaniel
aimad haha
simon kurze hier soir le petit lag d'1 seconde sur heroes
simon kurze tu sais ,  le truc qui joue pas tant que ça dans ce genre de jeux  .  .  . 
aimad si peu
simon kurze c'est ce genre de photo qui souligne l'inhumanité de chopper
aimad et de zarya
simon kurze zarya fait *1 tête* de + que genji
simon kurze chopper  .  .  .  tu peux mettre 20 tracer dedans
aimad j'avoue
lucas https://youtu . be/o3lqymllmbo
lucas un peu long ,  mais épique
lucas surtout mccree
lucas chaudverwatch  ? 
aimad trop mort ,  on verra après manger
lucas https://gfycat . com/smugdirtyiaerismetalmark
aimad tain ,  ce hanzo xd
aimad i hanjo .  beyblade
lucas mais franchement je m'imagine à la place du jeu
lucas bon roadhog est tourné à 180° ,  faut que je mette hanzo à 90° max
lucas donc .  .  .  mais il fait quoi aaaaah
aimad xd
aimad https://9gag . com/gag/a8yrqlp
lucas https://playoverwatch . com/en-us/blog/20812209
aimad on va avoir un autre gorille géant ?  :/
aimad ou un gorille géant nain ,  vu ce qui est sous-entendu par les messages sur hammond
lucas reddit a d'autres idées : https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6e45vt/breaking_update_for_the_first_time_in_years_new/
aimad hammond = doomfist
aimad of course
aimad your team were so preoccupied with whether or not they could ult ,  they didn't stop to think if they should . 
aimad jajaja
lucas xd
aimad jeff kaplan said recently that the new hero is just over the horizon sooo .  .  .  . 
aimad ooo
aimad l'enfoirééééééééééééé
aimad jeff kaplan ,  you magnificent bastard
lucas il est génial non  ? 
lucas et évidement
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6e4t3c/i_dont_think_anyones_noticed_but_when_you_look_at/
aimad evidemment . 
aimad he played us like a damn fiddle
simon kurze un space orang-outan  ?  qui soigne avec des livres  ? 
aimad ook
simon kurze après tout ,  winston c'est une référence britannique  .  .  . 
simon kurze pour une fois que les singes sont pas doublés par des gens de couleur
aimad x)
simon kurze raaaaahhhh
simon kurze du coup ce seraient que des anglais qui jouent les space monkeys
aimad ~~barré~~~
simon kurze je viens d'avoir une révélation
matthieu d'où l'accent de tracer
simon kurze sur torbjorn
simon kurze en fait
simon kurze s'il est nordique
aimad ~~de chaque côté
simon kurze c'est parce qu'il a une tourelle en kit
aimad oui ,  il a même des dessins avec un schéma ikea de la tourelle
aimad https://www . amazon . co . uk/ikea-torbjorn-swivel-chair-black/dp/b00gmmeghi
aimad http://static . mnium . org/images/contenu/actus/overwatch/heros/overwatch_sprays_torbjorn_hd . png
lucas c'est mon tag ,  en haut à gauche
matthieu le tag eule
lucas putain ,  la chaise torbjorn ,  j'ai pas fait attention
aimad haha
simon kurze ou bien un autre omniaque ,  transgenre
simon kurze on l'appellerait zenyatata
aimad >_>
aimad j'ai un gif et j'hésiterai pas à m'en servir
simon kurze ah ouais  ?  alors en frappe préventive je laisse ton imagination adapter le clip de macho man au cast d'overwatch
simon kurze avec zarya dedans
simon kurze et zenyatta dans le rôle de l'indien
simon kurze et torbjorn dans le rôle du chef de chantier
aimad aha ,  j'ai pas assez de glucides pour y penser lol
lucas https://gfycat . com/impracticalsillyirukandjijellyfish
aimad haha ,  j'entends le métal x)
simon kurze question : la partie bleue dans la barre de pv ,  ça veut dire quoi qu'elle soit en bleu  ?  (je me rappelle que le jaune c'est la partie qui est "sous armure")
aimad "sous bouclier"
aimad il y a des armes qui les pêtent mieux ,  mais c'est surtout que le bouclier se régénère tout seul
simon kurze ça veut dire que zenyatta faut qu'il parte se mettre à couvert s'il perd trop de pv ,  et qu'il en regagne  ? 
aimad oui
simon kurze ok
lucas et aussi pour être exact ,  l'armure protège de 5 point de degats par coup ,  pour un maximum de 50% de réduction de dégats
lucas ce qui la rend fort utile contre tracer par exemple ,  et beaucoup moins contre pharah ou widow
simon kurze du coup hier soir ,  li ming en réduction j'ai craqué (en cristaux)
simon kurze et j'ai vérifié : les cristaux c'est 150 tous les 25 niveaux de joueurs
aimad ca fait long
aimad après ,  bon ,  leur but c'est quand même qu'on en achète
simon kurze oui
simon kurze mais du coup ,  ça l'a faite passer à 325 au lieu de 750
aimad cool
simon kurze pour 10 000 po ,  vu que c'était un perso que je voulais vraiment ça valait le coup
simon kurze prochain : sylvanas (en or)
aimad mon prochain sera probablement d . va
simon kurze mais je crois qu'il y a une (petite) arnaque ,  avec le concept des coffres rares
simon kurze parce que c'est + cher de les relancer si on en est pas content
simon kurze et souvent il y a un peu de la merde dedans
simon kurze (enfin ,  hier j'ai relancé 1 fois et j'ai gagné un perso donc bon)
aimad ouais ,  mais il y a plus souvent des bons trucs
simon kurze (et j'ai déjà chopé 2 légendaires dans le même coffre non rare)
aimad ca arrive
simon kurze après  .  .  .  j'hésite pour les prochains persos
simon kurze j'ai pas mal envie de kael'thas (mon côté pyromane qui revient j'imagine)
aimad ca et le controle des tours ? 
simon kurze mais ça fait un peu cher ,  et j'ai déjà quelques mages assassins
aimad j'ai un peu envie de chopper cho'gath
simon kurze euh kael contrôle pas les tours il me semble  .  .  .  tu confond avec ragnaros  ?  (gros élémentaire de feu)
simon kurze cho'gall
aimad oui
aimad et oui ,  cho'gall .  .  .  cho'gath c'est dans league of legends
simon kurze paul le contrôlait en tandem avec sa copine une fois
aimad nice
simon kurze sinon hier j'ai tenté le mode arène
simon kurze là c'est "choc des magiciens"
simon kurze que des glass canons
simon kurze et presque que du skill shot
aimad o/
simon kurze (jaina ,  gul'dan ,  kael ,  medhiv ,  chromie ,  etc)
lucas reaper qui absorbe de la vie
lucas franchement ,  ça sonne pas comme un truc qui aurait du etre la dès le début  ? 
aimad j'avoue ,  mais ça ressemble aussi à un truc à équilibrer à donf x)
lucas fini les die dbleurgh
aimad ouiiiii
lucas et puis pour l'équilibrage ça va ,  si il tue un perso à 200 de vie ,  il récupère que 40
aimad certes
lucas par contre il a une vraie chance contre roadhog maintenant
aimad o/
lucas reaper is back baby
aimad avec sa voix ,  tsais
lucas reapersitioning
aimad x)
lucas i need to know where the bathroom is
lucas ça c'etait épique quand meme
aimad oui x)
lucas https://youtu . be/ebtcx9s4yus
aimad sombra sait s'amuser ! 
lucas sombra est un peu taré ,  mais je l'aime bien
aimad x)
lucas https://gfycat . com/fastnecessarybufeo
lucas tain ,  cette hype encore
aimad hahaha
simon kurze nan mais faut arrêter ,  les flèches ont pas autant de portée ,  si  ? 
aimad si tu y prêtes attention ,  tu verras qu'il y a une vitre en fait
simon kurze ah ,  je croyais que c'était un troll par rapport à la portée && la hitbox des flèches de hanzozo
aimad c'est une blague ,  ctout x)
aimad il tire loin ,  mais quand même pas dans les parties des autres gens
lucas ah et le titre du gif c'est simple geography
aimad ah les cons xd
simon kurze <@ ! 200309773613137920> je viens de lire qq trucs de lore sur sylvanas
simon kurze elle est *vraiment* devenue chef de guerre de la hore  ?  ? 
simon kurze question pour les spécialiste d'overwatch : le fusil de fatale ,  en mode auto ,  il fait combien de dégâts par rapport à ,  mettons ,  celui de soldat  ? 
aimad http://overwatch . gamepedia . com/widowmaker#widow . 27s_kiss:_sniper
aimad t'as tous les détails sur le wiki
aimad soldat met de 5 , 7 à 19 dommages/balle ,  et en tire 8 , 77/second
aimad widow fait 13 en mode full auto ,  et tire 10/seconde
aimad en moyenne ,  widow fait plus mal ,  donc
simon kurze oki
simon kurze donc en fait elle fait vraiment mal avec son fusil auto
simon kurze c'est pas juste pour achever une cible quasi-morte
simon kurze (après ça doit avoir une portée efficace faible mais c'est le jeu)
aimad ouais .  elle n'a pas son bonus de headshot à 2 , 5x qu'elle a en sniper ,  néanmoins
aimad elle a moins de dispersion qu'un soldat ,  justement
matthieu <@224170329021480960> oui ,  elle l'est devenue à la mort de vol'jin au début de légion ,  juste après la première tentative d'invasion de la horde et de l'alliance sur la tête de pont de la légion
simon kurze ok
simon kurze j'ai mon collègue qiao qui m'a fait un peu le topo ce midi
simon kurze avec garrosh qui revient dans le temps pour arrêter son père
simon kurze qui se fait tuer en duel par thrall
simon kurze sangoku qui va dans l'espace
simon kurze etc
lucas *theme de la soupe aux choux*
aimad xd
simon kurze j'essaie de mettre un peu de vie  .  .  .  le <#265467993507627009> est mort
aimad j'avoue ,  mais j'ai rien à dire
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6ehb5r/great_airlock_blizzard/
lucas croce11 • 18h
there's a shield dome covering it all . 

trance_addictzenyatta • 17h
this would actually make sense ,  they could say winston repurposed the technology for his barrier . 

peepeeface2 • 11h
but then why is there no sound outside ? 

dwarfshortage42trick-or-treat zarya • 11h
it doubles as a library
lucas 10/10
aimad xd
aimad pas mal . 
lucas https://gfycat . com/composedunderstatedasiaticwildass
lucas https://gfycat . com/denseraggeddore
lucas reinhart +roadhog = bonheur
aimad haha ,  le roadhog qui lui sauve la vie
simon kurze lucas me disait ce matin que en 1c1 on peut pas faire ange contre ange
simon kurze est-ce qu'on peut faire reinhart contre reinhart  ? 
lucas voui
aimad http://knowyourmeme . com/photos/1100165-tracer-s-pose-controversy
matthieu combat d'autiste  ! 
aimad aaaaaaaaah
aimad aaaaaaaaaah
aimad *bonk bonk bonk*
aimad haha i am the winna
lucas hahaha
lucas https://youtu . be/-zcvqwhgoqg
lucas la suite
simon kurze over the shoulder -> i'm you butt sexy
simon kurze mais en vrai c'est quoi la stratégie pour reinhar**d**t contre reinhar**d**t  ? 
lucas perso je trouve ce matchup chiant
aimad oublier le bouclier ,  essayer d'esquiver la première charge
aimad si possible être le premier à faire une charge réussie
aimad taunt à la fireball jusqu'à qu'il vienne ou jusqu'au décès
aimad finir au marteau comme un sale
simon kurze ou bien je me met dos au vide  ? 
aimad ca pourrait marcher
simon kurze bah déjà ça le dissuade de charger ,  donc ça oblige à faire le combat au marteau ou à la bdf
simon kurze (je pense que ce serait un perso pas si mauvais pour heroes ots)
lucas je pense aussi
aimad mmh ,  je suis d'accord
lucas enfin je connais pas de perso de heroes qui ait un mur mobile
simon kurze et hier j'ai découvert que genji pouvait faire sa charge *pendant* son bouclier
aimad bahaha
simon kurze ça commence à ressembler à un perso de smash bros . 
simon kurze (enfin la sombra en face a pas apprécié)
lucas https://gfycat . com/earnestblackannelida
lucas en parlant de smash bros
aimad haha
aimad joliii
simon kurze "simple physics"  ? 
aimad oui x)
lucas n'empêche ,  overwatch en mode james bond junior
lucas et la prochaine ,  je vous la donnerai sur la luuuuune
aimad xd oh putain
simon kurze 👓
aimad marc lesguy ! 
simon kurze "quoi  ?  le gars qui a des chars de la gay pride comme lunettes  ? "
simon kurze (benzaie  .  .  . )
simon kurze sinon je suis content ,  hier en 1c1 même en ayant pas réussi à gagner 5 manches ,  j'ai eu le bon réflexe ,  en jouant ana contre mei de pas reculer ,  mais bien de me retourner et de courir en sens inverse
simon kurze (et un petite grenade biotique pour la forme)
simon kurze sinon le skin de d . va c'est bien à ça que ressemblent les costumes traditionnels coréens
simon kurze (ceux pour les hommes comprennent un chapeau géant ,  genre amish)
simon kurze (et je trouve toujours ça moins sexy que les kimonos japonais)
lucas ouais ,  c'est assez fidèle
lucas mais c'est pas vous qui aviez fait une vidéo de ça  ? 
lucas edwin et toi
simon kurze si
simon kurze la tournée d'inspection des gardes du palais impérial de séoul
simon kurze (qui a un nom ,  je vous retrouve ça)
simon kurze gyeongbokgung
aimad https://playoverwatch . com/fr-fr/
aimad y'a un konami code
aimad avec du son
matthieu 😮
aimad x)
simon kurze les danses d'overwatch ,  c'est des emotes à débloquer  ? 
aimad oui
simon kurze avant la fin de l'event anniversaire  ? 
aimad je pense
simon kurze je viens de vérifier
simon kurze c'est bien ça ,  verrouilées par l'event
simon kurze qui dure jusqu'au 12 juin
simon kurze (je vais sans doute essayer de me faire qq coffres ce week-end ,  maintenant que j'ai un pc là-bas)
simon kurze (enfin bon ,  j'ai le sentai et cyber soldat  .  .  .  je peux pas me plaindre)
aimad (j'ai pas choppé grand chose ,  faudrait que je rejoue)
simon kurze j'ai gagné un duel pharah / orisa avec pharah
simon kurze je suis content
simon kurze surtout que je la maîtrise pas trop
lucas putain je vais vraiment avoir besoin de la jouer ce soir pharah
lucas histoire de me calmer un peu les nerfs
matthieu explosions
simon kurze bon ,  le prochain héros (du nexus) a été révélé
simon kurze il s'agit de malthael
simon kurze ex-ange de la sagesse ,  devenu ange de la mort
simon kurze parce que bon  .  .  .  les nephalem  .  .  .  au bout d'un moment  .  .  .  c'est pas des gens comme nous
simon kurze ils ont du sang de démon
simon kurze et ils ramassent pas les ordures  ! 
lucas http://imgur . com/a/fk4cl
lucas mccurry hahahahahaha
simon kurze que wa  ? 
lucas traduction littérale de la version chinoise
lucas c'est plus évident si on clique sur le lien en fait
lucas https://gfycat . com/earnestscholarlyafricanfisheagle
simon kurze "lost woman"  ?  ça veut dire fille facile quand même >_<
simon kurze "hamster"
simon kurze je vais le garder celui-là
simon kurze "pharaoh eagle"  .  .  .  pk pas  .  .  . 
simon kurze reinhardt dans heroes of the storm ,  yay or nay  ? 
aimad oh oui ,  j'aime bien reinhardt
simon kurze bah il y a pas trop d'équivalent ,  avec un bouclier mobile
aimad oui ,  ça peut être chiant côté code ,  mais du coup il apporte quelque chose en termes de gamelay
lucas soucis de jouabilité aussi ,  dans overwatch on peut orienter le perso et le faire se déplacer dans une direction différente
lucas pour heroes ,  faudrait une deuxième souris .  .  . 
aimad chépalol
lucas bon ce soir on defonce des gueules
lucas a minuit quand j'aurai réussi a rentrer
aimad il t'arrive quoi ?  soucis de rer ? 
lucas arrivée a 17h45 au rer stade de france
aimad well damn
aimad si t'es toujours dedans ,  j'ai bien fait de résister à l'envie de passer au 122
lucas et la je suis a denfert
lucas ouais
aimad ca reste ma raison principale de ne pas rentrer à cachan
aimad il serait plus fiable ,  je serais probablement revenu ,  les soirées tout seul c'est chiant
lucas faudrait qu'on echange lol
aimad x) si t'es ok avec les souris ,  loin de moi l'idée de te juger
aimad ou alors on refait une coloc dans paris ,  merde
lucas how about la flemme
aimad chais pas .  tu préfères déménager une fois pour rentrer chez toi en un quart d'heure ,  ou risquer de rentrer dans le rer du seum ?  :p
lucas en un quart d'heure c'est vite dit
lucas ca depend du taf
aimad ben ,  ça dépend de où est ta mission ,  c'est clair
aimad mais ca prend une heure de traverser paris en transports ,  à peu près de n'importe quel point
aimad donc si tu t'arrêtes au milieu ,  tu peux bien raccourcir ton trajet
aimad #simplegeometry
lucas ce serait drole que je déménage vers la ou t'es et que je choppe une mission a bourg la reine
aimad ben même là ,  ça prend 5 minutes pour rejoindre la gare du nord ,  et le b t'y envoie en une demi-heure environ
aimad sauf problèmes ,  of course
lucas la merde du rer ,  dans l'autre sens
aimad voilà x)
aimad mais bon ,  j'ai du mal à voir l'idée d'envoyer du monde qui habite sur paris vers bourg la reine ,  et des mecs de cachan vers paris
lucas ouais ,  carrement ,  oh wait
aimad  ? 
lucas ben c'est mon cas voyons
lucas c'est meme pire ,  st denis
aimad certes ,  c'était mon cas il y a deux mois ,  mais c'est pas comme si des mecs d'excilys faisait le trajet inverse xd
aimad pour le coup ,  de mon appart ,  saint-denis ,  tu y es en 10 minutes
lucas i know  !  i know  ! 
aimad hahaha
aimad imagiiiiine ,  lucaaaaaas
aimad la fiiiiiiibre
aimad quinze minutes de rer maaaaaaaaaax
aimad et t'as juste besoin de te bouger le cul un week-eeeeeeeeend
lucas et + 300 balles de loyer par moiiiiis
aimad alors ,  là ,  je te cite ,  la semaine dernière : "j'ai trop de thunes ,  je sais pas quoi en foutre ,  mon banquier m'emmerde"
lucas sans compter que j'ai parmis les meilleurs collocs et un appart sourisless
aimad bon ,  pour tes collocs et l'appart clean ,  je suis complétement d'accord
lucas du moins pour le moment
aimad haha
aimad après ,  j'ai pas souvenir d'être horrible comme colloc non plus ,  et je sais dans quel état est ta chambre 😂
aimad bon ,  je vais faire deux trois courses ,  on jouera quand tu seras arrivé
lucas je suis la
lucas matthieu aussi bientot peut être
aimad ptain ,  ce moment https://www . youtube . com/watch ? v=ob3aesshifc
aimad avec les nukes
aimad enorme
aimad en plus ils ont la même banque de son que le jdg
lucas gatcha bitch  ! 
lucas jouer  ? 
aimad je viens d'y passer une heure et demie ,  t'étais où xd
lucas ah mais faut demander aussi
aimad <_>
aimad je faisais du 1v1 ,  ça me paraissait peu pertinent
lucas bon ben on fait du tout le monde v 2  ? 
aimad pas encore xd
aimad quand simon passera la tête :p
lucas ah oui ,  c'est vrai qu'il peut jouer
aimad haha
simon kurze hey
simon kurze je viens de rentrer de la clinique (visite de contrôle pour mes kystes)
simon kurze je suis guéri
simon kurze pour l'instant j'expulse des locataires gênants
simon kurze je me co bientôt
simon kurze (sauf si goûter)
aimad locataires gênants ? 
simon kurze metaphore caca
lucas cacaphore
aimad ah
lucas je vous attends
aimad nuh d:
lucas non ? 
aimad pas tout de suite x)
simon kurze pause goûter
aimad ok
simon kurze et réinstallation (sur le pc de ma mère)
simon kurze prêt
lucas viendez
aimad https://giphy . com/gifs/inazuma-eleven-sdkekgmoc48zq
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/3/33/roadhog_-_come_here . ogg
lucas on va jouer sur heroes finalement
aimad okay
aimad mal à la tête quand même
aimad https://pbs . twimg . com/media/dbjbv_qxkaao_pd . jpg
simon kurze zeratul débloqué dans un coffre rare
simon kurze fouiffe powa
aimad fouiffe ? 
simon kurze furtif crade
aimad ah
simon kurze et qui vole la thune de tout le monde
aimad x)
simon kurze style mani
aimad je vois l'idée
simon kurze ou sacacaca
simon kurze dans d&j
aimad x) meilleur perso du monde
lucas salut
aimad wesh
simon kurze à l'huile
lucas appuyer sur des touches  ? 
lucas en regardant des pixels  ? 
lucas de différentes couleurs si possible  ? 
aimad ptet après ,  laisse moi le temps de me réveiller .  x)
simon kurze dans 10 min ,  j'explique des trucs à mon grand-père
aimad c'est timé ,  quoi .  c'est sérieux
simon kurze ready to roll out
simon kurze <@198125652497530880> prêt  ?  on part faire tes journa sur heroes et on enchaîne sur overwatch  ? 
lucas j'arrive dans 5 minutes
aimad https://giphy . com/gifs/namek-u8gypwygol0lo
aimad je vais vous rejoindre ,  je pense . 
lucas me vla
aimad donne moi une minute
aimad sérieusement éclaté de rire . 
aimad https://9gag . com/gag/arbygxp
lucas je vous attends
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/6/67/reinhardt_-_are_you_chicken . ogg
lucas déja deux victoires
lucas https://mobile . twitter . com/playoverwatch/status/872242379729682432
simon kurze there's no use in having double xp if the servers aren't working 😦
simon kurze correct .  thankfully our servers are working .  if you're having issues ,  try reaching out to @blizzardcs . 
simon kurze 😄
simon kurze double
simon kurze https://pbs . twimg . com/tweet_video_thumb/dbrulwvu0aa2rlh . jpg:small
simon kurze (le dernier ,  ac l'image ,  c'était de la part du twitter overwatch officiel)
aimad haha
lucas et ça se multiplie avec les 20% de jouer en groupe
lucas donc +140% d'xp en groupe
aimad o/
simon kurze (il me semble pas qu'il y avait des arc-en-ciel dans l'image d'origine  .  .  . )
aimad non ,  y'en avait pas . 
lucas avec le sol bleu ça me fait penser à ça : https://vignette3 . wikia . nocookie . net/terraria/images/8/83/terraria_hallow . jpg/revision/latest ? cb=20131120095150
aimad j'avoue ,  y'a quelque chose .  terraria se passe sur namek ? 
lucas https://gfycat . com/highlevellikelykiskadee
aimad cette chute est parfaite
simon kurze sinon ,  sur heroes ,  ils annoncent une période où on doit faire 15 parties avec un ami avec un perso de l'univers de diablo chacun pour gagner des trucs
aimad <_>
matthieu pour gagner des trucs .  .  .  sur diablo  ? 
lucas ça m'étonerait pas
aimad il semblerait ,  oui
lucas donc bon ,  du 8 au 12 ce sera surtout de l'overwatch pour moi
aimad ptit mix pour moi ,  je crois
matthieu j'ai pas diablo
simon kurze il y a aussi des trucs heroes of the storm
lucas https://gfycat . com/fantasticscarygalah
simon kurze http://eu . battle . net/heroes/fr/blog/20811888/malthael%e2%80%99s-bargain-6-5-2017
simon kurze 1 coffre épique
lucas ah y'a un nouveau héros ,  ça sort pas de nulle part
lucas par contre 15 parties pour un coffre ,  ça me semble beaucoup
aimad oui
lucas par contre ça commence le 12 ,  donc c'est cool
simon kurze et une monture
lucas https://gfycat . com/mintyplaintiveeyas
lucas celui la est horrible
aimad wat
lucas personnes sensibles s'abstenir
aimad rein ,  t'es con
lucas https://gfycat . com/lightwaterloggedhectorsdolphin
simon kurze "do a barrel roll"
lucas haha
lucas reddit est génial aujourd'hui
lucas https://gfycat . com/impressionablewhirlwinddrake
aimad elle s'est crue dans cs ou quoi
lucas hahaha
lucas la campouze
aimad oui
lucas ça résume tellement bien cs
lucas go un jeu  ? 
lucas ça c'est un nope ou je ne m'y connais pas
aimad je fais ma lessive ,  sorry x)
simon kurze fini diablo 3
simon kurze c'était un peu facile
simon kurze (l'extension finie)
lucas https://gfycat . com/imaginaryemptychinchilla
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6ftow0/pro_gengu_tips_you_can_cancel_the_weebstick/
lucas ce titre
aimad l'aggressivité du bonhomme x)
lucas https://gfycat . com/bitesizedbothbaldeagle
aimad suicide par reinhardt xd
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6fxhe4/not_the_doomfist_i_was_expecting/
aimad dat bad bug
lucas https://youtu . be/jj02zsgmpxs
lucas xd
aimad <:wat:282089637898616834> the fuck
lucas https://gfycat . com/completeblackandwhiteammonite
aimad chuis vivant  ?  chuis vivant  ! 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6g539n/i_made_a_reaper_model_for_my_warhammer_40k_team/
lucas ca peut plaire a des gens ici
aimad https://battleborn . com/fr/
aimad overwatch much ? 
matthieu mais ça date battleborn
aimad devenu freetoplay
aimad le même weekend que la double xp d'overwatch
matthieu oh
matthieu ah
matthieu :ah:
aimad https://www . penny-arcade . com/comic
aimad https://i . makeagif . com/media/9-19-2016/bxcu9s . gif
matthieu do it
aimad on peut pas faire des emotes animay
matthieu pas animay ,  c'est pas grave
aimad tu le trouves ,  je le mets
matthieu comment il s'appelle déjà ce con  ? 
aimad denis brognart
aimad denis broooooooognart
simon kurze pas trop mal la coversion
matthieu https://www . google . fr/search ? q=ah+image&prmd=ivn&source=lnms&tbm=isch&sa=x&ved=0ahukewiy7ziqrbduahwisrokhtmqdwqq_auicsgb&biw=360&bih=524#tbm=isch&q=ah+denis+brognard&imgrc=1c4jbdstcwbunm:
aimad <:denis:322655171945431042>
matthieu fuck yeah
lucas hahahaha
lucas https://youtu . be/ispzgexlzfg
lucas au fait l'autre fois on parlait de l'ult de dva
lucas il affiche un point d'exclamation à l'écran quand il est déclenché
lucas si le point d'exclamation est rouge ,  vous allez prendre des dégats
lucas mais si il est orange ,  vous prendrez pas de dégats
lucas (hors de portée ou à l'abri)
simon kurze ok
aimad ouais ,  j'étais au courant
aimad tain ,  ils jouent trop vite dans through the fire and flames
lucas https://gfycat . com/simplisticadmiredbear
lucas nouveau patch: winston meurt maintenant comme mario
lucas 
simon kurze wé
aimad noice
lucas une petite  ? 
aimad pas très envie ,  là de suite <_>
aimad même si weekend spécial du futur
lucas xp x 2  ? 
aimad je sais ,  mais je joue quand j'ai envie de jouer
lucas ohlala ,  si je faisais ça moi
aimad haha ,  j'avoue
lucas tu mets au début de mon code si envie de jouer ,  jouer
lucas et tout ce qu'il y a après  , c'est du code mort
aimad un warning "nothing after that will exectue"
aimad "envie de jouer is always set to true"
lucas toujours pas  ? 
aimad t'as vu l'heure ou pas du tout ? 
lucas oui mais simon joue aussi
aimad 🍔
lucas ah
aimad 🍲
lucas it's loooow noooon
aimad xd
aimad je préfère pas jouer à la maison ,  de toute façon
simon kurze je termine ma partie
lucas viens sur le voice
simon kurze le double xp sert à rien si on lag à mort
aimad un de ces jours ,  vous aurez un vrai réseau
lucas aimad ,  rentré  ? 
lucas ah j'avais pas vu ton message
lucas https://gfycat . com/agileexcellentgoose
lucas presbyte of the game
aimad pourquoi c'est flou comme ça ? 
lucas bug
lucas j'ai jamais vu ça
lucas #thatsthejoke
aimad haha
lucas https://gfycat . com/warmrightgreatdane
lucas oui ,  c'est un potg
aimad wat
aimad :/
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6gq0m9/til_that_tracer_is_70_leg/
lucas plus proche de 60% je pense ,  mais quand même
aimad effectivement ,  son short et ses hanches commencent à 7 têtes de tracer du sol
aimad ce qui lui donne des proportions de super saiyan
aimad https://i . redd . it/mql6hw31b53z . png
lucas ouais ,  mais elle a des talons (lol)
aimad x)
lucas (c'est drôle car elle bosse pour talon qui est une organisation terroriste)
simon kurze et orisa ayant 4 jambes ,  chacune faisant 40% de sa hauteur ,  elle est à 160% composée de jambes
aimad y'a un mec qui a fait la vanne sur la page
simon kurze ouijévu
simon kurze https://upload . wikimedia . org/wikipedia/commons/1/16/de_architectura030 . jpg
aimad <_>
lucas un peu vieux comme design pattern
simon kurze c'est juste pour montrer que les proportions normales c'est plutôt 50% du talon à la base de la raie
simon kurze donc finalement les 2 persos susnommés ont surtout comme souci d'avoir des fesses énormes
aimad merci pour l'analyse .  :p
lucas t h i c c
aimad 乇乂ㄒ尺卂 ㄒ卄丨匚匚
lucas hahahahaha
lucas j'avais jamais vu ça
aimad haha
lucas mais quand même ,  widow a une pose vraiment pas normale ,  regardez son ventre de côté si vous avez l'occasion
aimad c'est pas pire que ses lunettes qui font gonfler son cul ,  hein
simon kurze "c'est plus qu'être cambrée là ,  c'est une scoliose"
aimad haha
simon kurze c'est vrai que de profil elle a un peu une pose de centaure je trouve
simon kurze mais je vais pas aller chercher plus loin  .  .  .  je suis au travail et quand je vois ce que je trouve avec le safesearch en mode strict  .  .  . 
aimad haha ,  le concept du perso est un peu osé
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6gzex4/serious_airtime_as_tracer/
lucas je crois que la charge de reinhardt est à tracer ce que un feu est à link
lucas https://gfycat . com/delayednippykookaburra
aimad hahaha
aimad et oui ,  elle rebondit bien
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6h3wcj/new_game_mode_6v6_lockout_elimination/
lucas tounailt
lucas et nouvelle map + reaper & mccree buff + roadhog nerf le 20 juin
aimad o/
aimad ca a l'air marrant comme mode
lucas + 1 boite gras tweet en y jouant
aimad si on gagne ,  hein
lucas en 6v6 ,  ça passe large
lucas en plus ça va etre fun
aimad ouais x)
simon kurze on va avoir des trucs avec le nouveau champion heroes aussi
lucas ouais ,  on peut faire ça aussi
lucas y'a un event ,  je sais plus combien de temps il dure
lucas le mode de jeu sur overwatch va pas s'envoler en revanche
simon kurze jusqu'à la fin du mois de mémoire
simon kurze du 14 au 27 ,  jouer 15 parties avec un ami en employant des héros issus de l'univers de diablo
simon kurze récompenses : les ailes de kerrigan (dans diablo 3) et un coffre épique et une monture dans heroes of the storm
simon kurze je prends auriel ,  tu prends valla  ? 
simon kurze (après j'hésite un peu à acheter maltaël en cristaux  .  .  .  j'aime bien les anges de diablo  .  .  . )
lucas yeah  ! 
lucas 15 parties de cheat
lucas tu viens aimad  ? 
aimad j4arrive
lucas bientot  ? 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6ha9g9/channelling_my_inner_dva_at_work/
aimad noice
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6hdzwt/threading_the_reinhardt/
lucas precision australian engineering
aimad classe
simon kurze *fenêtre sur cour*
aimad lel
lucas bonjour je viens inpecter votre cuisine *boum*
simon kurze il y avait aussi ça dans ssx ,  quand on jouait avec mon frère ,  quand tu arrive en snowboard à fond la caisse ,  sur un tremplin mais que tu rates la piste et que tu atteins la fenêtre des immeubles en vol plané  .  .  . 
aimad haha ,  énorme
aimad jamais trop joué à ssx
aimad thrall: wait ,  what ?  what do you mean there's lore in this game ?  you guys actually paid someone to write a story about raynor meeting diablo ?  isn't this precisely what fan-fiction is for ?  i didn't approve any of this ! 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6hig1p/jeff_kaplan_and_the_rude_forum_poster_are_all/
lucas contexte: https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6hig1p/comment/diyqlex
lucas les commentaires de ce thread .  .  . 
lucas skootboxd . va 8773 points 13 hours ago 

jeff kaplan for president 2020

    permalinkembed

[–]
ginja_ninjadaily reminder that her e is on a longer cd than roadhog hook 8519 points 11 hours ago*x3 

what's up guys ,  this is jeff from the executive branch .  we've been listening to a lot of your feedback about healthcare and immigration and we have some really exciting updates coming in soon that we think you guys are gonna really enjoy . 

so we've been getting a lot of complaints from immigrant players about not really feeling included or being discriminated against during the current year .  something we're really proud of about our country is that it's an environment comprised of a lot of different cultures ,  so we will be adding some really cool new skins for our immigrant friends to use that we hope will let them feel like they're getting more attention ,  and you can really enjoy that . 

now concerning healthcare ,  one thing we've been really trying to fight against is the problem of boosting which is pretty rampant right now .  we in the executive branch team are strongly against boosting ,  so over the next couple of weeks we will be experimenting with a new ruleset where people are no longer allowed to queue with their parents during insurance policy matchmaking .  this feature is currently live in our puerto rico region for testing and we're excited about the results so far ,  we look forward to hearing your feedback . 

finally ,  the military air defense grid will briefly be going down for scheduled maintenance this tuesday at 8:00 am pdt ,  please bear with us in this time frame and we will resume normal operations as soon as possible . 
aimad ca trolle
aimad j'ai pas encore lu les threads reddit
aimad donc pour chopper des skins ,  faut balancer des insultes à jeff kaplan et s'excuser ensuite ? 
lucas en choisissant un jour où jeph est fatigué
aimad haha
simon kurze j'ai lu
simon kurze "pts" public test state
simon kurze le truc qui est marrant ,  c'est que le cadeau c'est juste pour garder la fidélité des gens
simon kurze donc en fait ce sont les gens qui payent les coffres qui ont payé ces trucs à ce mec
simon kurze "d . va nuke reach has been improved to 2/3 of ocean width"
aimad x)
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=zwcoyqvafcu&feature=youtu . be
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6i0xor/bastion_has_had_enough_with_my_shit/
aimad haha
lucas vous avez vu ma video d'avant  ? 
aimad oui ,  pour gueuler la phrase d'ulti de junkrat en continu
lucas je l'ai testé ,  c'est drole
aimad ^^
lucas https://youtu . be/zsbjxvpby4w
aimad tain ,  ca me fait presque envie
lucas trop cool cette video haha
aimad j'aurais voulu voir le rocket punch de bastion ,  mais c'était bien cool ,  oui
lucas sinon t'as toujours pas fait les 15 parties de hots avec des héros de diablo  ? 
lucas avec un ami  ? 
aimad pas encore
lucas on les a faites avec simon
aimad oké
aimad on gagne quoi ,  d'ailleurs ? 
lucas une caisse épique
aimad bon ,  faudra que je farme
lucas on peut toujours faire ça si overwatch est down
aimad de toute façon ,  j'amène mon pc ,  on avisera pour le reste
lucas ah ouais ,  de toute manière
aimad c'est con ,  y'aurait pas de souris ,  je t'aurais dit de venir profiter de la co :p
aimad on verra après le 1er juillet ,  y'a la fibre dans le nouvel appart aussi
lucas tu nous avais filé l'adresse  ? 
aimad pas encore
aimad mais comme je déménage le 1er juillet ,  narmol ,  quoi x)
lucas t'inquiète ,  je vais pas aller la bas pour relacher des souris exprès
aimad ca serait pas gentil
lucas simon en revanche ,  en serait peut etre capable
aimad <_> j'ai rien pour le prouver ou le contrer
aimad je vais reprendre un bubble tea avant de venir ,  ce soir ,  je le seeeens
simon kurze ça ne mouse serait pas venu à l'idée
aimad  ? 
aimad  ?  ? 
aimad  ?  ?  ? 
simon kurze 1
11
121
 ? 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6ihbcr/symmetra_can_carry_graviton_surges_details_in/
aimad mmh
aimad les interactions
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6ihxwk/dvas_defence_matrix_may_be_broken_again/
lucas sérieusement .  .  . 
aimad :/
aimad https://www . reddit . com/r/dvamains/
aimad this is a thing
lucas haha
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6if87i/advanced_overwatch_ethics/
lucas "je pousse le gros"
aimad ah ,  prey x)
lucas oh ,  nouveau bug avec orisa
lucas elle gagne de la charge d'ulti pendant qu'il est actif
lucas et elle en gagne autant en plus que le bonus de dégats de l'ulti
simon kurze ce serait drôle si ça marchait avec mccree
aimad haha ,  j'avoue .  **bang bang bang .  .  .  **
simon kurze il y a des kits forgeworld avec des petites réductions
aimad channel fail
simon kurze non non
simon kurze (le mec qui s'entête :p)
aimad x)
lucas neib port tse harahp eruj suov ej
lucas mais la t'écris à l'envers
lucas ah oui merde chuis con xd
aimad  ? 
lucas faq jdg
aimad x)
lucas hey i play with oni genji purely for the cool ass shuriken ! 

10

nfcxreps15

•

12h

there's ass shurikens ?  ?  ? 

46

desmondduck

lúcio

•

12h

yeah they're more effective against widowmaker . 
lucas reddit ,  putain
simon kurze c'est cool reddit
simon kurze il y a plein de poc qui ont été fait pour eux
aimad haha ,  reddit
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=okyjlpmdwna
lucas tldw
lucas on va pouvoir sauvegarder les potg et autres highlights
lucas il va y avoir moins de doublons dans les lootbox ,  plus de crédits par doublon
lucas jeff a le skin de d . va
simon kurze il l'a dépecée  ?  ! 
lucas en fait j'avais mal compris ,  y'aura plus de doublons (sauf si on a déja tout) et les crédits droppent plus fréquement
simon kurze j'imagine la réaction de ceux qui ont dépensés des dizaines d'euros dans les coffres  .  .  . 
simon kurze 👀
lucas ouais
lucas surtout hors event
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6ixb5y/remember_that_in_space_everyone_can_hear_torbjorn/
aimad bahahahaha
simon kurze simple gravity
aimad bahaha
aimad nice
lucas you
lucas are
lucas not
lucas fking
lucas worthy
aimad haha
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6ivq7x/overwatch_finally_allows_me_to_make_crosshairs_i/ ? utm_content=comments&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=overwatch
aimad ca sort d'où o_o
lucas ptr
lucas en plus des autres trucs sur les highlights et doublons
lucas pour lesquels j'ai une hype sans nom
aimad haha ,  tu tournes à moitié à la hype et à moitié à la flemme
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6j30yq/the_build_being_used_in_ptr_is_called_11300/
lucas "hype train commence . "
aimad faut qu'ils s'arrêtent de se hyper pour rien
lucas http://pixl0915 . tumblr . com/post/162111310418/l%c3%bacioborn-by-jmgpartybeanjmg%ed%8c%8c%ed%8b%b0%eb%b9%88-full-raw
lucas hahahaha
aimad hahaha
lucas https://gfycat . com/elementaryfaintalpaca
lucas 
lucas 
aimad haha ,  nice
lucas ouais ,  je suis pas le seul hein
aimad ca se voit un peu
simon kurze il a toujours eu cette pose
simon kurze http://www . justpushstart . com/wp-content/uploads/2014/08/diablo-3-reaper-of-souls-wallpaper-6 . jpg
aimad reaper of souls ?  :p
simon kurze je back dans 3 min
aimad ok
lucas ça rejoue  ! 
lucas aimad  ? 
aimad flemme ,  je fédétruk
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6j4sjf/ptr_update_removed_the_doomfistsummer_games_line/ ? utm_content=title&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=overwatch
lucas hypypype
aimad hahaha
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/8/8c/mercy_-_hello_there . ogg
aimad yo
simon kurze "it's high noon "
simon kurze donc céréales
simon kurze douche et j'arrive
aimad on y retourne ?  je me fais chier
lucas j'arrive
aimad never mind ,  on mange
lucas *aimad is bored*
simon kurze ça veut dire quoi "soloq"  ? 
aimad solo queue
aimad chercher une game seul
aimad #orewakazeda <@ ! 198125652497530880>
simon kurze ok
lucas hahaha
simon kurze "je suis le vent"  ? 
aimad oui
lucas voui
aimad c'est une réplique de genji
simon kurze (fiouuu  .  .  .  pas évident quand même)
simon kurze et c'est quoi les rotations  ? 
aimad changement hebdomadaire de héros gratuits
simon kurze (me répond pas que c'est une tradition pour montrer qu'on a bien mangé  .  .  . )
aimad (lol ca m'avait même pas traversé l'esprit)
aimad (+1000)
simon kurze et il y a pas un truc aussi comme quoi faut faire tourner les lignes entre les différents héros  ? 
aimad peut-être à heroes ,  mais en pratique tout dépend du jeu
aimad par exemple ,  tu fais ça à league ,  c'est limite si tu te fais ban
lucas allez ,  tu te démerde pour répondre à toutes les questions maintenant
aimad chaque héros a sa lane ,  son boulot ,  à part éventuellement le jungler qui se balade entre les lanes ,  cherche les objectifs et fait des ganks
lucas nooooon ma lane
aimad lol ,  lucas pas content
aimad mais c'est important parce qu'à league ,  chaque creep rapporte de l'argent et de l'xp au héros ,  et que l'xp n'est pas partagée
aimad a heroes ,  l'important c'est de contester des objectifs et d'accumuler de l'xp plus vite que l'adversaire
lucas farm ,  last hit .  .  . 
lucas jeu pourri ! 
lucas aaaaaaah
aimad donc ça peut être bien de tourner quand tu tombes sur un mauvais match-up ,  genre t'as pris li-ming et il y a un boucher en face :/
aimad haha ,  on est d'accord xd
aimad faut en faire un gif
simon kurze euh li ming / boucher y a pire
simon kurze li ming / anub'arak
aimad j'avoue
simon kurze normalement li ming fait quand même super mal
simon kurze bref
lucas faudrait qu je le test lui
aimad mais bon ,  suffit que le boucher ait placé son e sur ta gueule .  .  . 
simon kurze oui  .  .  . 
lucas je l'ai pas vu en gratuit encore je crois
aimad tu n'as ni la range ,  ni le temps de te défendre
simon kurze tp -> fuite base
lucas tu te tp derrière le mur ,  lol
aimad mais bon ,  je kiffe la forme d'archonte de li-ming . 
aimad kamehameha
aimad j'ai essayé ,  la seule fois où il y avait un mur ,  cet enculé a fait demi-tour et m'a choppé
lucas ouais mais du coup il se fait victimiser par les tours non  ? 
aimad oui
aimad en jouant le boucher ,  je me suis déjà suicidé deux/trois fois par accident en poursuivant quelqu'un dans ses tours
aimad mais le tp de li-ming .  .  . 
aimad il est pourri ! 
aimad il fait deux mètres ! 
aimad c'est nul ! 
aimad après ,  le build tp lui fait faire des dommages ,  donne du bouclier ,  tout ça
aimad mébon .  :/
lucas elle aussi faut que je test
aimad elle est puissante ,  et elle a plusieurs builds viables
aimad dont le build tp dont je parlais
aimad et un joli build d'attaques magiques qui fait mal au cul
aimad mais bon ,  il se trouve que j'adore les rayons laser . 
aimad en gros ,  soit tu joues le tout pour le tout en mode "je choppe un ennemi ,  je le nique ,  je me barre"
aimad soit tu te donnes un sustain d'enculé
aimad soit ,  bah .  .  . 
aimad https://giphy . com/gifs/qm4nrykmo3blg
aimad (je suis fan de ce gif)
lucas et au fait ils ont changé tyrande
lucas peu après que j'aie commencé à jouer
lucas mais vu que je l'ai pas joué depuis ,  je m'en suis rendu compte hier
lucas son autoattack baisse le cooldown de ses soins de 2 secondes
lucas je trouve ça plutot cool
matthieu ah ouais
matthieu cheat
matthieu t'as payé blizzard  ! 
lucas haha
lucas je la jouais plus jusqu'à hier
lucas mais elle soigne plus elle même quand elle soigne un autre héros
lucas mais son soin coute moins cher ,  donc ça va
lucas globalement elle est plus fun
aimad mieux que malfufu ,  au final ? 
simon kurze non
simon kurze pas possible
aimad c'est le seul support que j'ai x)
simon kurze + fun c'est possible
simon kurze mais il reste super fort malfurion
simon kurze entre son immobilisation et son sort pour refiler des pm  .  .  . 
simon kurze il lui ont viré sa purification en revanche  .  .  . 
aimad j'avais vu le petit trent défoncer un nexus ,  une fois ,  c'était drôle
simon kurze euh
simon kurze c'est *vraiment* exceptionnel
aimad oui oui
aimad c'était un wtf moment
aimad mais c'est pour ça que c'était drôle
simon kurze j'aurais pu en faire un
simon kurze avec artanis ,  qui tire au rayon laser (spatial) sur lucio
simon kurze et lucio qui colle le nexus bah  .  .  . 
aimad ahaha
simon kurze le truc marrant c'est que le laser ne peut cibler que des héros
simon kurze donc en théorie ,  je peux pas attaquer le nexus avec
aimad je vois l'idée
lucas https://youtu . be/mif9e7l2dyk
lucas good stuff
simon kurze j'ai 14 700 pièces d'or et qq
aimad pareil ,  à peu de choses près
simon kurze et c'est le moment qu'ils choisissent pour mettre malthael à 10k  .  .  . 
simon kurze sinon pour faire le détail des héros que j'ai gagné
simon kurze j'ai trouvé lunara ,  zeratul ,  sonya et reghar (que j'avais déjà) dans des coffres
aimad tu vois <@ ! 200309773613137920>  ,  quand je te disais qu'on avait des fans
simon kurze j'ai eu artanis parce que j'ai starcraft 2 legacy of the void
simon kurze et (je crois) que j'ai eu tracer parce que j'ai overwatch origin edition
matthieu just blizzard things
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6jxbxx/when_gaku_va_of_genji_pulls_out_the_sword/
aimad  ?  ?  ? 
simon kurze gyujin no keo kure  ? 
aimad  ?  ?  ? 
aimad ryūjin no ken o kurae ! 
simon kurze j'étais pas loin  .  .  . 
simon kurze "ryūjin no ken" -> le coup/la lame du dragon  ? 
simon kurze mais "o kurae" je l'ai pas  .  .  . 
aimad taste the dragon's blade ! 
aimad propose le wiki
aimad 竜神の剣を喰らえ
aimad en original
aimad donc la lame du dragon
aimad kurae ,  c'est une expression qui correspond à "mange dans ta gueule" ,  en fait
aimad https://translate . google . fr/ ? hl=fr&tab=wt&authuser=0#ja/en/%e5%96%b0
aimad c'est marrant qu'il y ait cette notion de mange -> prends dans la tête en français ,  en anglais et en japonais
simon kurze "french are tough people ,  they ate pain for breakfast"
lucas ouais
lucas vous allez manger la lame du dragon en gros
simon kurze #croque-homo
lucas ça me donne faim tout ça
simon kurze (minute papillon)
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=kh3gjhebv1o
lucas la fin xd
aimad x)
simon kurze ridy
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6k0a3c/new_funny_reaper_bug_on_the_horizon_lunar_colony/
aimad lol céouf ilestpartiou
aimad #sijarretedeparlerjemeurs
lucas hahaha
lucas *wasted*
aimad this is .  .  .  wow
aimad wrong blizzard game .  this is overwatch . 
aimad no ,  this is patrick ! 
aimad #putainreddit
lucas hahahaha
aimad le pneu était codé comme un sbire
aimad https://www . reddit . com/r/outoftheloop/comments/3df7r6/what_was_the_origin_of_the_running_joke_about/
matthieu de bons devs chez riot
aimad méwi ! 
aimad tiens d'ailleurs
aimad <@ ! 200309773613137920> dédikass
aimad http://www . dailymotion . com/video/x34mo0_jean-claude-duss_fun
matthieu mais pourquoi  ?  :o
aimad on en parlait lundi ,  tu te souviens ?  avec ta parodie
matthieu ah oui  ! 
aimad haha
matthieu oh putain
aimad o/
matthieu pour ceux qui ne savent pas ,  j'ai eu de l'inspiration en rentrant du download
aimad sans les paroles ,  ils auraient du mal à fixer quoi que ce soit
matthieu le cul de mes rêves
endroit merveilleux
j'y ai rentré ma bite
a grand coups nerveux
aimad also ,  on est dans overwatch
matthieu too late
aimad x)
lucas https://cayke . co/cu65
lucas aucune réaction  ? 
lucas 😦
aimad atta chuis occupé
lucas dis donc t'es vachement occupé
lucas est-ce que tout est à droite  ? 
aimad ayé ,  je suis chez moi
aimad j'étais dans la visite du nouvel appart ,  post déménagement
aimad si simple ,  et pourtant si fun
lucas je pars du boulot ,  j'arrive dans 1h
aimad oki ,  je vais me mettre en route aussi
aimad tu m'attends à gare du nord ? 
lucas du monde  ? 
aimad nope ,  je fais mes cartons
simon kurze prochain héros d'heroes : alexei stukov
simon kurze marine contaminé de starcraft
aimad nice
lucas https://gfycat . com/slimyuntimelyarieltoucan
lucas http://tealleadership . tumblr . com/post/161505753851/he-took-a-bath-for-this
simon kurze ha
aimad https://giphy . com/gifs/landonmoss-landon-moss-3oz8xpjppvowrgjip2
lucas http://reactionface . net/images/original/310 . jpg ? new=1
aimad cette image
aimad tellement cool xd
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6kv8m2/mercy_sacrifices_herself_for_the_greater_cause/
lucas gt cacher ,  lol
aimad et ca marche . 
lucas hahaha
simon kurze mais où elle range toutes ces roquettes  ? 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6kyrq0/this_is_not_the_geometry_i_learned_in_middle/
aimad this is not simple geometry .  .  . 
aimad this is advanced geometry
aimad je trouve plus le gif de bob l'éponge :/
aimad https://www . reddit . com/r/myaimistrue/
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6l405q/my_new_phone_case_came_in/
lucas #hype
aimad # shootingstars
lucas pas d'update
lucas pas de colis
lucas journée de merde ,  tout le long
lucas https://playoverwatch . com/en-us/blog/20877886
aimad de nouvelles informations de notre envoyé spécial sur place
aimad ✊
lucas it's something
lucas donc nouvelles prévisions
aimad https://giphy . com/gifs/fail-meme-nailed-it-pdbmnnbxejl4c
lucas ils vont passer doomfist en ptr dans pas longtemps
aimad arrête de faire des prévisions
aimad t'as -jamais- raison
lucas et ils vont le sortir en même temps que les changements sur les coffres et les highlights enregistrables
lucas plus de hype que ça serait mortel
aimad haha
simon kurze doomfist  .  .  .  ça me rappelle la blague de seb du grenier sur thanos
simon kurze "on va mettre fisti avec le gantelet de l'infini et on l'appellera thanus"
aimad oui ,  j'ai bien rigolé
lucas hahaha
lucas faut tellement que je voie cette vidéo
simon kurze mais du coup c'est un humain
simon kurze c'est pas un orang-outang
lucas ouais
aimad ben oui
aimad y'a que lucas pour croire qu'un chimpanzé lunaire va mettre un gant de tueur
lucas ni un chat avec un jetpack
lucas j'ai jamais cru à ça
simon kurze ni un chevaucheur de dragon qui lance des loups sur les vers de terre
simon kurze (un chat avec un jetpack  .  .  .  pourquoi pas miaouss  .  .  . )
simon kurze (dans aventures une fois ils s'étaient comparés à la team rocket .  et c'est grunlek qui avait dit "du coup je suis miaouss  ?  ça me va ,  c'est le plus intelligent de la bande")
aimad hahaha
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6l832g/hoping_that_doomfists_ult_is_a_jojoesque_punch/
aimad owi
simon kurze c'est ça
simon kurze et quand tracer fait un rewind -> "muda muda muda  ! "
simon kurze et quand reinhardt fait un bouclier
simon kurze et quand genji fait un bouclier
simon kurze et quand chopper fait son ulti "ora ora ora  ! "
simon kurze mais j'imagine que vous y aviez déjà pensé
aimad ca m'est arrivé de gueuler "ora ora" avec la mitrailleuse . 
simon kurze "muda da yo ,  hanzo-san"
simon kurze enfin ,  si c'est bien "doom**fist**" ,  il y a 2-3 persos avec des tenues un peu légères qui vont devoir faire attention
simon kurze (genji et farah ça devrait aller  .  .  . )
aimad pharah lol
simon kurze scuzi
simon kurze en revanche j'ai l'impression que c'est un des persos les + teasés ,  non  ? 
simon kurze j'ai la sensation qu'ils font beacoup + attendre que pour les autres
lucas en fait c'est qu'ils y ont fait très tôt référence puisque le doomfist (son arme) est le principal mcguffin du jeu ,  mais a priori ils n'avaient pas de plan pour un faire un héros à la base
lucas pas sûr que ce soit confirmé comme ça ,  mais on le saura bientôt je suppose
lucas trop de fautes d'orthographe ,  don't do fatigue kids
simon kurze ok
simon kurze par contre
simon kurze "ce soir confirmé"  ? 
lucas ça faisait partie des fautes de frappe
lucas je suis pas 100% sur si c'est officiel le fait qu'il n'envisageaient pas doomfist comme un héros
simon kurze ok
simon kurze et c'est censé être un méchant ,  non  ? 
lucas un genre de chaotique mauvais ,  ouais
simon kurze genre si reaper oublie de prendre ses pillules quoi  .  .  . 
simon kurze ou si fatale décidait de se peindre la tronche en blanc et de se laisser pousser des couettes
lucas chaotic af
simon kurze "chaoticaf"  ?  c'est son nom viking  ? 
simon kurze (cf astérix chez les normands)
lucas c'est un café qui remue bien fort
lucas l'inverse du "decaf"
lucas (en anglais)
simon kurze okaf
lucas (mais la référence à asterix m'a bien fait rire aussi)
simon kurze et il peut manger les gemmes d'infinité de son gant pour se transformer en lapin cosmique mangeur de planètes  ? 
simon kurze (cf galactus)
lucas ça ,  ou téléporter le payload à sa destination
lucas ça gagnerait la partie aussi bien je pense
simon kurze il y avait (un peu) ça dans le clone de mario kart en lego
simon kurze tu pouvais prendre des objets (classique) mais parmis eux tu en avais un qui améliorait l'objet que tu avais déjà
simon kurze et si tu améliorais 3-4 fois le turbo ,  ça devenait un petit tp
lucas lol
lucas empiler aussi ,  ça serait bien
lucas j'empile mes deux turbos ,  ça me fait voler
lucas (live de benzaie sur two worlds ,  pas mal du tout)
aimad <@ ! 198125652497530880> https://www . youtube . com/watch ? v=lvgrad8tuaq
lucas you
lucas are
lucas not
lucas f***ing
lucas worthy
aimad hahaha
matthieu <:wat:282089637898616834>
lucas <@ ! 200309773613137920>
https://www . youtube . com/watch ? v=ziilz_z1_lo
matthieu <:wat:282089637898616834> <:wat:282089637898616834>
aimad hahaha
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=5o6lpovqegs
simon kurze euh c'est un montage ou c'est le vrai truc  ? 
aimad c'est officiel
simon kurze parce que là ,  l'aperçu c'est luke cage
aimad mais qu'est ce que c'est manga ,  quoi
aimad oui ,  aussi
aimad benzaie le testait en stream hier soir ,  un autre mec aussi
aimad il a l'air hyper fun et un peu compliqué
simon kurze ouais ,  la vidéo c'est trop trop manga
simon kurze (si seulement genji pouvait *vraiment* faire ça)
simon kurze avec un petit momment "ay ay aya"
simon kurze me fait penser à jojo
simon kurze et le combat à mewtwo vs mew
simon kurze (faudra juste attendre le skin saitama  .  .  . )
simon kurze j'imagine que grunlek doit être content d'avoir son clone ^^
simon kurze après ,  évidemment ,  faudra juste tous les memes adéquats
simon kurze "pegasus  !  ryusei ken  ! "
aimad ca serait bien trop cool ,  enfin xd
aimad mais oui ,  le ptit moment awaken ,  la tracer qui sautille ,  tout ça .  .  . 
aimad les tropes de manga du style "je me focus 30 secondes et je vois le téléporteur" ,  tout ça
simon kurze en revanche il est bien adatpé aussi pour du heroes ,  avec son coup qui empale contre un mur
aimad j'avoue ,  ca serait marrant de le voir arriver
simon kurze après ,  pour faire les chevaliers de bronze ,  on a déjà hyoga
aimad en plus extra thicc
simon kurze shiryu  .  .  .  d . va  ? 
simon kurze "je tire ma puissance de ma nudité"
aimad pour sa façon de sortir de son armure toutes les 15 secondes ? 
aimad haha
simon kurze bah hanzo sinon
simon kurze la colère du dragon  .  .  . 
aimad le dragggggggonnnnnnnn
simon kurze ensuite ,  c'est vrai que les météores de pégase ressemblent aussi à du pharah
aimad certes .  et un peu aux tirs de doomfist
simon kurze shun et ikki  .  .  .  pas d'idées
aimad kael'thas ,  lol
aimad nan ,  je trolle ,  mais le seul perso avec une chaine ,  c'est roadhog .  .  . 
simon kurze sinon  .  .  .  dans le caractère et la puissance défensive  .  .  .  bastion pour shun  ? 
aimad bof ,  shun se protège proprement et attaque en dernier recours
aimad alors que bastion .  .  .  . 
aimad **ratatatatatatata**
lucas j'ai loupé mon train
lucas j'avais besoin de ces news
aimad ah merde
aimad quelles news ? 
lucas bah doomfist
aimad aah . 
aimad mec ,  ils vont te changer ton ticket ,  quelque chose ? 
lucas non je peux pas ,  j'en ai pris un autre pour 17h
aimad oh ,  ok
aimad good luck
lucas c'est la semaine du fail
aimad profites-en pour découvrir la capitale
lucas non chuis rentré ,  j'ai couru et je suis mort la
aimad <_>
aimad du moment que tu le rerates pas
lucas je l'ai raté à 5 minutes près
aimad :/
lucas https://clips . twitch . tv/differentlaconicwoodcockdendiface
lucas - i just stated this in another thread ,  i would love for terry to voice something .  that said ,  i don't want it to be a character ,  or at least a playable character .  i'd love to see him as like a news anchor or a narrator ,  but not a real character . 

- he'd work great for something more upbeat like the announcer voice for a voice pack . 

- i can just hear the count down now
5 !  4 !  3 !  2 !  1 !  attack the objective ! 

- overtiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiime !  !  !  !  !  !  ! 

- and he keeps screaming overtime as long as the overtime is still running

- i need this

- overtiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

5 hours later
iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiime
aimad xd
aimad je veux ca
lucas moi aussi
aimad powwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
simon kurze the floor is ~~lava~~ gone for a while
aimad tu mentionnes le jeu de lucas ?  x)
simon kurze euh non ,  la vidéo
simon kurze avec l'ulti qui passe à travers le sol
aimad ah oui x)
lucas where the bitch is at
aimad i'm tired of these motherfucking snakes in that motherfucking plane
lucas haha
lucas cet ulti est quand même bien badass
aimad ouaip
aimad et il marche en intérieur
lucas mais oui
simon kurze il marche en intérieur  ? 
simon kurze et avec les étages ,  ça se passe comment  ? 
aimad bonne question ,  j'en sais rien
simon kurze (et avec le hook du sanglier de la route  ? )
aimad t'es plus sur la map quand tu le lances ,  jusqu'à l'atterrissage
simon kurze si ça fait comme wh40k ,  7e éd .  ,  ça touche tout ce qu'il y a sous le gabarit
aimad c'est ça ,  mais le gabarit devient visible quelques petites secondes avant impact
simon kurze étages ou pas
simon kurze (c'est pour représenter les explosions en 3d)
aimad no idea
simon kurze (donc une seule grenade peut toucher 30 figs ,  pourvu qu'elles soient toutes emplilées)
aimad haha ,  effectivement
aimad <@ ! 198125652497530880> https://9gag . com/gag/a1kyrj6
lucas t h i c c
aimad yeh .  x)
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=wstnnju4sti
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=lluj5xudywa
lucas juste ,  la musique
aimad lol ,  lucas levé à 1h du mat
aimad #vacances
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=6ajhzlq42f0
aimad je pensais pas à une musique de mario bros version terry crews
lucas oh no !  no !  no ! 
aimad décidement ,  c'est la soirée terry crews ,  on a regardé expendables avec les autres
aimad qui avait un excellent moment au lance grenades
lucas je réalise que je l'ai pas vu ce film
aimad moi non plus ,  jusqu'à il y a 3 heures
aimad il
aimad est
aimad parfait . 
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=1mjkeilo-ym
lucas vieeeuuuuuux
aimad ben quoi ,  je connaissais pas ,  c'est simon qui m'en a parlé tout à l'heure
lucas ah ,  ben en fait reddit contient pas mal de trucs de ces videos
aimad x) et ca partage pas ,  vil
lucas ben si ,  tout le temps haha
aimad x)
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=haaxj2oeg_0 <@ ! 198125652497530880>
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=6ajhzlq42f0
lucas lyrics: old spice body wash can't block odor for 16 hours .  what what what what what what what what what what whatwhatwhat ohohohohohohohohohoh what ohohohohohohohohohoh toot toot toot toot toot toottoottoottoot toot toot toot toottoottoot ohohohohohohohoh .  .  .  ohohohohohohohohohoh .  .  .  ohohohohohohohohohoh .  .  scream old spice !  ohohohohohohohohohoh thats right ohohohohohohohohohoh in a can ohohohohohohohohohoh (oh no no nooo) ohohohohohohohoh (yea i do) ohohohohohohohohohoh (16 hours of b . o .  blocking power !  er er er er er er) old spice old old old old spice spice spice spice odor odor odor blocker blocker body body body wash so so powerful blow you mind right in front of your face tata chips ohohohohohohohohohoh block block ohohohohohohohohohoh ahhhh odor blocker body wash is to powerful to let this commercial end body wash body wash block body wash block body wash block body wash (ooohhhhhhhhhh what ? ) eaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh
lucas https://gfycat . com/remorsefulessentialant
aimad lol wat
lucas heroes  ? 
aimad lol toujours pas internet
lucas merde
lucas j'y croyais
aimad pas avant le 20
lucas https://i . giphy . com/media/l3q2k5jinalchocls/giphy . mp4
aimad en vrai ,  j'aurais pu l'avoir pour lundi 16 ,  mais j'ai préféré réunir les rdv d'emmerdeurs le même jour
lucas "now kiss"
aimad plus ou moins .  xd
simon kurze pas dispo ce soir
aimad dommag , e ça joue ,  là :p
lucas sunny with a chance of games  ? 
aimad mais ,  mais j'avais dit que je nageais et que je faisais un setup de testbot sur ma vieille tour :/
aimad c'est pas responsable :/
lucas comme tu veux ,  sinon je fais des trus dans mon coin
lucas c'est juste pour savoir
matthieu tru stury
aimad lucas dans un coin qui fait "tru tru tru tru"
aimad nan mais on verra si je suis toujours motivé xd
aimad je suis sûr que simon et matthieu sont chauds
lucas sithieu et mamon
aimad ooh
matthieu https://en . m . wikipedia . org/wiki/mammon
matthieu coïncidence  ?  je ne crois pas  ! 
matthieu place sithieu
https://goo . gl/maps/nrvmu2oyfmn
matthieu lowl
simon kurze za waldo is zo big
aimad x)
simon kurze faut voir
simon kurze je serai sans doute occupé à faire du wh
simon kurze sauf si je rentre tout de suite
simon kurze et que j'ai le temps avant qu'edwin n'arrive
simon kurze j'ai lu un petit conseil d'entraînement pour genji sur millenium
simon kurze faudra que j'essaie
simon kurze sur la fin ,  ils conseillent de tenter le "combo typique" -> shuriken en ligne + charge + 2e saut + shuriken en éventail (en se retournant)
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6mi1qp/official_hanzo_church_is_official_in_brazil/
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/d/d8/junkrat_-_just_taking_five . ogg
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/8/82/junkrat_-_i%27m_taking_the_objective . ogg
simon kurze j'imagine bien ,  le crucifix
simon kurze avec un double dragon qui passe à travers le bide de jésus
aimad wat
aimad <:wat:282089637898616834>
simon kurze (hanzo church)
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze *in no scope we trust*
simon kurze stukov est arrivé au fait
aimad nice ,  à tester quand il passera en gratuit
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6moxui/was_bored_so_i_created_talon_members_in_sims_4/
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=7rzfaue_a38
lucas memefist
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6mts2b/super_saiyan_mode_a_new_way_to_use_doomfist/
aimad le surnom de memefist est mérité xd
simon kurze 😂
simon kurze contre genji  .  .  . 
simon kurze ou pharah
simon kurze ou mercy
simon kurze drôle
simon kurze je pense
simon kurze mais c'est vrai que là ça fait très db
aimad ca serait vite le bordel ,  à base de shoryuken
aimad oui ,  vu qu'il atterit moins vite qu'il peut tiger uppercut
lucas there are some new hero changes on the ptr to test out .  some of these are new as of this latest update and some have been there for a bit longer . 

    doomfist

    rocket punch

    total distance traveled reduced by about 20% (this change has been on the ptr for a little while now)

    seismic slam

    added a new ui indicator to show how much damage it will deal ,  and how much it dealt .  previously this was only indicated by the default crosshair filling in ,  but this is only visible when using the default crosshair .  the new indicator should always be visible ,  regardless of any crosshair changes .  also ,  targeting this ability while in the air is now restricted to locations lower than your current height . 

    mccree

    flashbang

    now slows targets significantly when they are stunned .  this makes them less likely to slide away around a corner or something similar once they are stunned . 

    reaper

    shadow step

    vo and sfx distance dramatically reduced . 

    reinhardt

    hammer

    swing speed increased by ~10% .  on top of the swing speed increase ,  we've gone through and tweaked many timings and other things about the hammer to make it more responsive .  overall it should feel a lot better to swing and make contact with enemies . 

    charge

    impacting another charging hero (doomfist or reinhardt) no longer deals damage to both characters ,  but still causes a knockdown on both . 

    zarya

    **graviton surge

    now disables all movement abilities of affect targets .  this is similar to how junkrat's trap affects abilities . **
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/a/af/zarya_-_much_better . ogg
aimad haha ,  nice
simon kurze question
simon kurze quand reinhardt charge le dynamic entry de memefist
simon kurze ça fait **boooongg**  ? 
aimad pareil que quand deux reinhardt se croisent en charge ,  donc ouais
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=qwv3gahb8ao
aimad c'était marrant ,  même si la musique refaite me fait buguer un peu
lucas hier je comptais me coucher tôt ,  et puis j'ai vu la revanche + cette vidéo pop .  .  . 
lucas https://gfycat . com/mammothunluckyhydra
lucas salut
aimad yop
lucas heroes  ? 
lucas overwatch  ? 
lucas anyone ? 
aimad je finis mon anime ,  on en reparle après :p
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=vrqfbygwqw8
lucas 😦
aimad sorry ,  je suis avec mon frère et mes potes
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/e/e4/mei_-_sorry%2c_sorry%2c_i%27m_sorry_sorry . mp3
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6nbrre/describe_your_main_hero_in_a_single_gif/
lucas http://i . imgur . com/w6bmoiq . gif
lucas on veurouatch  ? 
aimad azy
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6neojt/healer_next_hero_please/
lucas juste les 3 premiers commentaires .  .  . 
aimad nice x)
simon kurze o k
simon kurze donc on a ceux qui veulent puni puni poemy
simon kurze ceux qui veulent un chaman
simon kurze ok ok
lucas j'espère qu'ils vont patcher demain .  .  . 
lucas ce qui est cool c'est qu'on a vraiment aucune idée du héros qu'ils vont sortir après doomfist
lucas j'espère que ce sera un healer ou un tank quand même
lucas je trouve aucun des tanks vraiment fun à part dva
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6nocwf/waterfall_of_emotions/
lucas c'est pour les moments comme ça que je joue à ce jeu
simon kurze ah  ?  je croyais que c'était pour se prendre des headshots de zenyatta à 62m avec reinhardt  .  .  . 
simon kurze (c'est peut-être que moi ça  .  .  . )
simon kurze j'ai pas été très assidu à mes journas ces derniers jours
simon kurze et ça risque de se reproduire ce soir
lucas moi non plus ,  d'un autre coté je suis à 14k de gold
lucas et je sais pas quoi acheter
simon kurze toi tu as surtout des assassins  ? 
lucas oui
simon kurze mais sinon ,  moi je choisis en faisant des croisements -> ai-je un spécialiste de diablo  ?  de starcraft  ?  etc
aimad c'est pas bête
lucas ouais en effet
lucas ça peut aider pour les journas
simon kurze après moi si je dois choisir je commencerai sans doute par récupérer zagara et xul
simon kurze ensuite on peut aussi tenter de chercher à avoir cho'gall  .  .  . 
lucas https://vmhqfb . tumblr . com/image/163091275624
lucas que tal  ?  ?  ?  ? 
simon kurze j'ai lu quelques conseils sur les persos que je joue
simon kurze et ça m'a fait prendre conscience que le tp de reaper permettait ,  contrairement à d'autres techniques ,  de s'infiltrer sans se faire voir
simon kurze puisqu'il ne laissait pas de traces de son passage
lucas non ,  le soucis c'est le "death comes" que tout le monde peut entendre à 15m ,  y compris les ennemis
lucas mais ils vont diminuer de moitié la distance dans le prochain patch ,  j'ai hâte
simon kurze <:ah:322655171945431042>
lucas en fait ça doit être environ 30m ,  c'est à dire la distance à laquelle lucio soignait avant que ça passe à 15m (et qu'on voit la zone de soin/speed s'afficher)
lucas you can always crouch to muffle your footsteps

and i don't know if they changed it ,  but if you voiceline as you are teleporting ,  reaper won't announce that he is teleporting to the world
lucas faut que je test çaaaaaaa
simon kurze ça sert à ça de s'accroupir  ?  pour diminuer la taille de la cible ça m'avait l'air inutile
lucas tu fais beaucoup moins de bruit en marchant
lucas ça sert ,  mais rarement
lucas et s'accroupir derrière le payload quand on a pas d'autre abri ,  c'est pas mal aussi
simon kurze et zenyatta  ?  il fait du rase-mottes  ? 
lucas ouiiii
lucas ce qui me fait penser que c'est le seul perso qui tue ses adversaires en faisant du teabag
lucas (il te lance ses boules dans ta gueule)
simon kurze v2 il peut te fouetter avec son chapelet
aimad https://twitter . com/overwatchfr/status/886887759142674432
lucas hahaha
lucas akm est taré
aimad x)
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6nx6r5/roadhog_ate_zaryas_ult/
lucas "when you're so fat ,  you have your own gravitational pull"
lucas bug of the year 2017
simon kurze bizarre
aimad pas mal ,  j'aime bien
aimad c'est limite artistique à ce niveau
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6nxgg7/genjireinhardttracerwidowmakerdvajunkrat_doing/
simon kurze j'aime bien ce skin de reinhardt
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6nwitr/the_treachery_of_hero_classes_bastion_is_a_tank/
aimad coucou !  tu veux voir magritte ? 
lucas hahaha
aimad et cette choré est parfait
lucas magritte ,  son histoire
aimad magriiiiiiiiiitte
lucas https://clips . twitch . tv/livelyawkwardvanillapraiseit
aimad  ? 
lucas faut regarder avec le son
lucas "what  to the what to the what to the what to the what"
aimad j'ai regardé avec le son mais j'ai pas fait gaffe xd
lucas voila
lucas et sinon
lucas hyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy https://www . youtube . com/watch ? v=lbawaxehcw0 yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyype
aimad xd
lucas doomfist ,  lootbox améliorées ,  enregistrement de potg et event de l'été dans 8 jours
lucas what a time to be alive
aimad woop woop
aimad le sud de la map de velen c'est de la saloperie ,  putain
lucas ah ouais
aimad je te montrerai à l'occasion
lucas ouais je sais
lucas j'arrive toujours pas à me faire au concept de level dans ce jeu
aimad same
lucas encore si tu pouvais avoir une chance contre un truc qui a 10 niveaux en plus ,  si en jouant bien ça passait
lucas mais non
aimad surtout quand tu violes des noyeurs avec 15 niveaux de plus mais qu'un fiellon te ruine quelque soit ton niveau
aimad et encore ,  en parlant du sud de velen
aimad j'étais tombé sur des brumelins niveau 26 avec mon gary niveau 20
aimad donc ,  hors level ,  horriblement durs à tuer
aimad deux reloads plus tard ,  je tue la paire de brumelins que j'essayais de niquer ,  après 10 minutes
lucas hahahaha
aimad je me dis c'est bon ,  j'ai fait les boss ,  on peut continuer
aimad et là ,  je tombe sur un groupe de 4
aimad *fuiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiite*
lucas haha ouais
aimad wat
aimad j'ai just cause 2 qui vient de se lancer au milieu d'une partie de the witcher .  .  . 
lucas haha
lucas joue moi ,  j'ai un plus grosse map
aimad tain ,  faut que je me vante
aimad combat contre un tas de pirates
aimad je tape une esquive
aimad et le mec que j'affronte meurt d'une flèche tirée par son pote
aimad j'ai bien ri
lucas ah ouais les pirates du port la
lucas ou je confonds
aimad nan ,  c'était sur la côte
aimad je fais juste les poi avant d'aller à skellige
lucas hohoho dude
lucas skellige c'est cool
aimad il parait ,  ouais
lucas à part tous les poi dans la mer justement
lucas faut pas tous les faire ,  trop chiant
aimad pour ce que ça rapporte .  .  . 
lucas https://youtu . be/1ixexb9dpl0
simon kurze why not
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/1/12/winston_-_how_embarrassing%21 . ogg
simon kurze http://image . jeuxvideo . com/medias/150046/1500456473-6519-capture-d-ecran . jpg
matthieu kékecé  ? 
simon kurze pas d'aperçu  ?  déçu
simon kurze c'est une image du prochain kingdom hearts
simon kurze et comme l'ui ressemble un peu à celle de d . va  .  .  . 
lucas haha ouais
lucas pas sur de pourquoi discord met pas l'aperçu ouais
aimad je sais pas non plus
aimad en tout cas ,  c'est bien la hype pour khiii ,  je vois
lucas vivement khiv avec overwatch dedans
lucas you cannot match my hype  ! 
aimad hahaha
aimad it's not even my final hype
matthieu hype hype hype .  .  .  hourra  ! 
aimad hahaha
matthieu après ça reste hype-othétique
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/f/f9/l%c3%bacio_-_woo%2c_get_hype%21 . ogg
aimad jvous offre des croissants ❤
lucas bien le bonjour ,  collègue d'aimad
simon kurze cool
simon kurze des biens cuits stp
simon kurze pas des blancs comme des c***
simon kurze ensuite se aime pas les pc tant que ça et blizzard aime pas les consoles à mort
simon kurze mais ça ferait un peu doublon avec les nouveaux héros
simon kurze sinon oui c'est un peu la hype ,  parce qu'il y a eu des trucs de dits et des trucs montrés à la d23 le 15 juillet
aimad nice
aimad et oui ,  collègue un peu con
simon kurze c'est le principe
matthieu tu lui dira merci
aimad lol ,  bonne chance pour venir les chercher à aubervilliers
aimad (surtout que je les achèterai paaaaaaaaas)
simon kurze j'ai des canettes fraîches en otage
simon kurze et mon père insiste pour que je fasse l'acquisition d'un pistolet à air comprimé avec des billes en plomb
simon kurze il tire des pigeons avec
aimad qu'est ce que tu veux faire avec ça ,  sérieux
simon kurze et un jour il y en a un qui est entré chez lui  .  .  . 
simon kurze moi  ?  rien
aimad on a déjà peur quand t'as un petit couteau .  .  . 
simon kurze il l'a latté avec une tige en fibre de carbone
aimad enorme
simon kurze il l'a décapité
simon kurze il a foutu du sang et des plumes partout
simon kurze mais j'imagine qu'il l'avait réveillé en sursaut  .  .  . 
simon kurze mais il semble que depuis les pigeons évitent ses fenêtres
simon kurze bref
simon kurze je l'ai mis à breath of the wild
simon kurze il tire des écureuils virtuels
aimad hahaha
lucas http://awkwardzombie . com/index . php ? page=0&comic=062617
lucas relevant
aimad ah oui ,  je vois lequel c'est sans cliquer
lucas ils passé une couche de material design sur battle . net
aimad ouais
lucas https://comic . playoverwatch . com/en-us/doomfist-masquerade
lucas king of hypers
lucas blizzard
lucas blizzard
lucas blizzard
lucas blizzard
lucas king of hypers
lucas king of hypers
aimad bad connection is bad
lucas ok .  .  . 
lucas je l'ai écrit qu'une fois ,  vive le protocole udp
aimad huhuhu ,  go delete
aimad n'empêche ,  fatale comme agent d'infiltration ,  c'est probablement le pire choix que tu puisses faire
aimad "une femme bleue ?  y'en a combien dans le monde ?  oh merde ,  c'est fatale"
lucas hahaha
lucas badass smurfette
aimad complètement
aimad même si les schtroumpfs ,  c'est 🇫🇷
lucas en tout cas ça sent les nouveaux skins dans pas longtemps
lucas la hype devient insoutenable
aimad faut finir tes jeux steam pendant ce temps
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6olma5/saw_this_car_on_the_road_today_thought_you_guys/
simon kurze c'est marrant ,  le "overwatch" sur son bas de caisse est un peu arraché ,  on dirait "ovepatch"
aimad nice x)
aimad you
aimad are
aimad not
aimad f-ckin'
aimad worthy
lucas yeepee ki yay ,  motherfucker
lucas i'm out ,  k cya 😉 love dva
aimad x)
aimad ils les connait par coeuuuuur
lucas surtout celui de dva
lucas son rap est trop cool
aimad haha
lucas https://youtu . be/kll51llhcfm
aimad hahaha ,  nice
simon kurze c'est un peu crade de prendre le drapeau avec genji
simon kurze c'est quand même pas facile à chopper quand ça court
aimad le e ne te rend pas invincible ,  c'est là dessus qu'il faut jouer
simon kurze et escalade des immeubles à mains nues
aimad il va être immobile et très fragile
simon kurze boah
simon kurze il peut toujours se changer en métal liquide  ? 
aimad après ,  chasser le genji quand il est parti ,  c'est vrai que c'est hardos
lucas non le pire c'est winston et sombra
lucas winston: saut sur le drapeau ,  bulle de 600 hp ,  saut pour repartir
lucas sombra: translocateur vers milieu de la map ,  invisibilité +25% speed ,  prendre le drapeau en serrant les fesses ,  téléport
simon kurze sans compter son bouclier-sombrero  .  .  . 
simon kurze en fait c'est ça "apagando los luces" ,  c'est coller un sombrero sur la tête de quelqu'un pour qu'il ne voit plus rien
simon kurze (d'ailleurs je sais pas si ce sera fait ,  un perso avec des grenades aveuglantes)
aimad https://giphy . com/gifs/reactiongifs-ywwygekquxkjq
simon kurze sombrero ça veut dire "chapeau" en espagnol
simon kurze et mccree en a un
aimad j'aime bien ce gif .  xd
aimad donc mccree est raciste .  `cqfd`
simon kurze `monospace  ? `
simon kurze `ah oui  .  .  . `
lucas jouer  ? 
aimad montage de meubles
lucas grosse urgence  ! 
aimad pourquoi ?  x)
lucas envie de monter des meubles ,  viiiiites
aimad envie de plus avoir rien à monter et de pouvoir inviter des gens ,  surtout
simon kurze ça commence à faire longtemps que j'ai pas fait de pc  .  .  .  je vais peut-être en faire un peu ce soir
simon kurze ça me changera de kingdom hearts 2 final mix +
aimad je serai devant le mien ,  selon toute probabilité
lucas ❤ 🐰 ✌
aimad 😉 love ,  dva
simon kurze faudra que je m'entraîne sur les cibles du tuto d'overwatch
simon kurze pour trouver comment configurer ma sensibilité
simon kurze j'ai toujours du mal à me retourner vite
aimad faut une bonne souris ,  un tapis glissant ,  et pas mal d'entrainement
lucas aimad  ? 
lucas t'es pas en afrique  ? 
aimad chuis rentré ,  mais tard ,  faut croire
matthieu je me demande pourquoi .  .  . 
matthieu tu as bullé c'est ça  ? 
aimad haha
simon kurze bon bah hier c'était du heroes
simon kurze j'ai pu (re)tester mes reines préférées : zagara et sylvanas
simon kurze ce soir c'est la sortie de doomfist ,  non  ? 
aimad not yet ,  c'est jeudu
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6p8xsr/til_widowmaker_says_shit_in_french_merde_when_her/
lucas ils ont decouvert notre conspiration
lucas jeudoomfist
aimad x)
lucas j'en peux plus d'attendre .  .  . 
aimad perso je veux un jeu de gwent irl ,  alors bon
aimad quoique ,  ça ferait comme crossfire
aimad a servir à rien au fond de sa boîte :/
lucas wow j'ai oublié ça
aimad ouais ,  tout le monde
aimad moi aussi ,  pendant quelques jours
lucas faut qu'on en reparle
lucas on peut y jouer à deux déja non  ? 
aimad ouais ,  quand les gens passeront chez moi
aimad bof ,  avec des règles modifiées ,  lucas
aimad le mieux ,  c'est encore à 4
simon kurze je suis pas sûr que ça soit bien expliqué ,  don corrigez-moi si je me trompe
simon kurze fatale dit "merde" avec le doublage français ,  mais pas "shit" en va  ? 
aimad non ,  elle dit "merde" en va
aimad elle a des petits bouts de français dans ses expression en anglais
aimad par exemple ,  quand tu déclenches le "hello" ,  elle dit bonjour une fois sur 3
simon kurze c'est bizarre
simon kurze (de dire "bonjour une fois sur 3")
simon kurze <:trollface:329897272403820545>
aimad <_>
lucas hohoho
lucas c'est la même doubleuse en vo et en vf au passage
aimad on finira par le savoir
aimad et le doubleur de mccree en japonais ,  c'est jôtaro
lucas ah ,  je radotte peut être
aimad https://giphy . com/gifs/kill-triple-mccree-iilrdtcxxpajc
aimad un peu :p
lucas what hahahaha
simon kurze ça va loin dans les com
simon kurze "genji il dit kuso ,  ça veut dire merde aussi ,  d'abord"
lucas ouais
simon kurze je crois que dans one piece ils traduisent plutôt par "fait chier"
aimad c'est merde ,  pour être précis
aimad mais bon ,  côté sens ,  gueuler "merde" ou "fait chier" .  . 
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=6zielv95ery
lucas non
aimad see
aimad si si si
lucas @see
aimad siiiiiiiii
lucas *fan of the hammer* ora ora ora ora ora ora
aimad y'a même pas de ora ora ,  c'est ça qui est génial
aimad juste un montage de mccree qui fait des trucs ,  et son doubleur qui est copié collé de la version anglaise de jojo
lucas je regarde pas tout de suite
aimad je peux comprendre
lucas par contre j'aimerais bien savoir le contexte du gif au dessus
lucas ça fait clairement référence à quelque chose
aimad ouais ,  ça me dit quelque chose ,  en plus . 
aimad lucky star ,  ou un truc comme ça
aimad balance sur reddit et demande ,  au pire
lucas un jour je posterai sur reddit
lucas quand je me ferai chier
aimad noooooooooow
lucas https://gfycat . com/frigidlargeichthyosaurs
lucas les interactions entre rein et junkrat n'arrêteront jamais de me faire rire
aimad qu'est ce que ça va être avec luke cage
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6pu0mz/where_is_torbjorn_body_oh/
aimad hah ,  what the fuck
lucas "quelque chose ce soir ,  messieurs ? "
lucas why ask
aimad pilules encule
lucas doompilules
aimad certes ,  j'avais pas oublié
aimad mais c'est chiant de pas pouvoir manger de produits laitiers
lucas je me tue
lucas si ça m'arrive
aimad voilà ,  donc pilules de survie ,  et après on en reparle
lucas faut que tu trouves une autre combine pour ces foutues pilules
lucas on est pas dans left 4 dead
aimad quoi ,  un traitement alternatif ?  j'ai pas envie de manger du caca ,  donc non
lucas hein  ? 
lucas anyway
lucas faut que tu trouve une autre adresse
aimad traitement alternatif pour l'intolérance au lactose ,  chopper la flore intestinale de quelqu'un d'autre qui ne l'a pas
aimad oui ,  il faudrait ,  mais aucune pharmacie ne semble en avoir
aimad c'est un petit miracle que j'en trouve aussi près de mon ancien appart ,  en fait
lucas j'y crois pas .  .  . 
aimad déjà ,  je suis content quand ils comprennent de quoi je parle t_t
lucas tout le monde pensait que blizzard allait lancer l'event d'été en même temps que doomfist
lucas sneaky bastards
lucas j'ai pas encore pu le tester
aimad ninjachaka
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6pyf34/im_a_doomfist_main_with_over_5_minutes_of/
aimad putain reddit
aimad don't need sustain if they're dead

don't need anti-wombo ults if they're dead
aimad jeff please nerf skyscrapers
aimad tain les gars
simon kurze ou bien on donne 3 charges à genji pour son coup de wakizashi
aimad pour quoi faire ? 
simon kurze esquiver
simon kurze loin
simon kurze vite
simon kurze les dosukoi de terry crews
simon kurze ou bien jouer à dbz
aimad ah ,  tu parles de son dash ,  ok
aimad rasin opacot
lucas raisin apricot
lucas (pas moi qui l'ai inventé)
aimad hahahah
aimad me suis marré en vrai ,  connard
lucas haha ,  nice
lucas https://us . battle . net/forums/en/overwatch/topic/20757486864
aimad https://giphy . com/gifs/ww7qkb4jyocxe
lucas ça vient d'où ça
aimad no fucking idea ,  j'ai fait /giphy rising uppercut
lucas j'ai envie de rentrer .  .  . 
aimad je peux le comprendre x)
lucas la je dois me servir de scripts sql et dedans je tombe sur ce qui ressemble à des variables globales wrappées avec des @@
aimad classique
aimad pas le bon chat
lucas ça te dit quelque chose  ? 
lucas parce que chez postgres ,  ils connaissent pas
aimad si je l'ai pas sous les yeux ,  rien de spécial
lucas alter table @@usr . defaults@@ . audit_sbsc_account add column data_as_test boolean;
lucas il sort le schema du cul ,  j'ai peur de faire une connerie en remplaçant le token bêtement
aimad ah
aimad alors ,  je crois pas que ce soit du natif
aimad au choix ,  un script le mange
aimad ou @@usr .  .  .  est le nom de la table
lucas nope
aimad et go <#268413135633776640> dammit
lucas allez
lucas à la jdg
aimad  ? 
lucas putain les loot box sans doublons ,  ça change la vie
aimad raising uppercut
lucas c'est rising
lucas à lire avec l'accent du sud
aimad je sais ,  c'est l'autocompletion qui m'a niqué :/
aimad razing apricot
lucas t'es chez toi  ? 
lucas matthieu ,  viens tester doudou
aimad gare st lazare ,  je rentre à rouen
aimad raging ! 
aimad opa-cot
lucas faut vraiment penser à appuyer sur f9 quand un truc magique se passe pour l'enregistrer
lucas la avec mei ,  je me suis fait interrompre la cryostase par le crochet de roadhog
aimad woop woop
lucas salut
aimad coucou
lucas seismic chocolate  ? 
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=ygs4gp2s8lq
lucas oh awesome
lucas oooookay
aimad x)
simon kurze hots  ? 
aimad c'est le bordel autour de moi ,  donc plutôt ce soir
simon kurze un <@ ! 198125652497530880> sauvage est apparu
aimad comme d'hab
lucas ah ,  plus tard en fait
simon kurze ok
simon kurze *winky face ,  bye*
aimad see ya ,  😉 love d . va
simon kurze petit zul'jin (tonique) en reduc
aimad ca fait un moment que je me suis pas co ,  je ferais mes journas ce soir
aimad sauf si on se refait un diner ensemble
lucas choices ,  choices .  .  . 
aimad edwin vient de proposer ,  tiens
lucas bientot dispo si tu veux simon
simon kurze ok on verra dans 1h et qq
simon kurze goûter et wh
lucas https://www . reddit . com/r/witcher/comments/6q64c0/ill_break_your_bones_were_his_last_words/
aimad falcon kick
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=rmditown_su
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6qgnmn/the_most_outrageous_hanzo_headshot/
lucas handsoap pls
matthieu ai pas compris
lucas le premier commentaire explique bien
lucas hanzouille tire une flèche sonique (qui a pour propriété de continuer à exister pendant 5 secondes ,  contrairement aux autres types de flèche) sur le bouclier de reinhardt ,  qui désactive son bouclier ,  ce qui dépose la petite fléflèche sur la tête de mercy pour 240 points de dégats ,  ce qui cause son décès
matthieu <:ah:322655171945431042>
lucas yep
aimad elle est infecte ,  celle là
lucas yep
aimad j'ai rarement vu un "handsoap plz" aussi mérité
lucas https://mobile . twitter . com/overwatcheu/status/891689857415659521
lucas non  ? 
lucas quand même
aimad j'ai oublié de réagir .  :p j'ai pas tout vu ,  mais le skate avec lucio ,  c'est toujours marrant
lucas non mais là c'est un putain de virtuose le gars
aimad a ce point ? 
lucas ah oui
lucas faut voir la fin
aimad on verra ce soir
lucas fus ro doom
aimad attends ,  je viens d'apprendre qu'un oncle est mort
lucas ah ,  désolé
aimad je le connaissais pas bien ,  ça me touche un peu mais je suis pas en train de pleurer
aimad <@224170329021480960> overwatch ? 
simon kurze repas de famille bientôt ,  peut-être après
aimad ok
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6qpwcr/the_sombra_buff_we_all_need_reverse_ultimates/
lucas live  !  live  !  live  ! 
aimad  ? 
lucas c'est un shitpost un peu long ,  mais rigolo
aimad je suis enfin devant un pc ,  je regarde ça
aimad reapercy
aimad civil tranquility
aimad ca a l'air marrant ,  le concept de pomper les techniques/ulti des autres gens
aimad "evil talon healer" haha
lucas ouais ça revient souvent ça
lucas les gens veulent un support méchant
aimad why not ,  après tout
aimad avec du vol de vie et des infections
lucas voila
aimad on va l'appeler stukav
lucas exactement
lucas je sais pas d'où tu sors ces idées ,  c'est brillant
aimad avec une casquette et l'ancien bras de doomfist
aimad haha ,  merci
lucas hahaha
lucas 8 aout l'event
aimad il est annoncé pour de vrai ? 
lucas voui
aimad noice
lucas les skins de l'année dernière couteront autant que les skins normaux
aimad quels skins ?  file le lien ,  en fait
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6r0djq/developer_update_the_games_are_back_overwatch/
aimad "hello it's mercy from the overwatch team" putain reddit
lucas https://mobile . twitter . com/playoverwatch/status/892535498274611200
lucas pour la date
lucas ouais ^^
aimad je suis pas autorisé d:
aimad t'as twitter ,  toi maintenant ? 
lucas hein
lucas moi ça marche
aimad bah chais pas lol
aimad ah ,  ça marche sur téléphone
aimad ¯\_(ツ)_/¯
aimad il dit nihon correctement 😮
aimad je veux voir le nouveau skin de mercy :/
lucas soon
aimad hype
lucas en attendant ,  faut continuer de chopper des lootbox d'arcade
aimad yep
lucas y'a rien de prévu ce soir  ? 
aimad pas encore ,  mais ça peut changer à n'importe quel moment 😂
lucas ça change maintenant ,  y'a overwatch de prévu ce soir
aimad https://giphy . com/gifs/reactiongifs-rvzeejvvwebug
lucas hahaha what
aimad vieux film sur les pirates somaliens ,  ce truc était un même il y a 3-4 ans
aimad tain ,  motivé
aimad "howdy ,  it's mccree from the overwatch team .  today we'll be saddling up on some new updates from yours truly . 

let's start off with a few buffs to everyone's favorite .  the next update will allow 6 flash bangs to be held at once .  this outta fix that thing you folks call a meta . "
lucas tain on peut cacher le chat en appuyant sur ctrl+shift+c
lucas faut que je test ça
aimad 🐱
lucas 🕳
aimad ;o
lucas https://gfycat . com/whirlwindlonecygnet
lucas allez y'avait longtemps
aimad le bullshit 🎵 le bullshit 🎵 oui ,  c'est lui ,  c'est le bullshit 🎶
lucas precision german bullshit
aimad hahaha
lucas https://gfycat . com/fluiddirtykingfisher
lucas hammer *to be continued*
lucas down
aimad hammaaaaaaaa <:yell:342279921009164288>
aimad aaaaaaaaaaaa
aimad aaaa*gasp*aaaaa
aimad down !  *phew*
lucas hahha
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=jwqy9golmvy
aimad lessive already ,  lol
aimad la laverie en bas de chez moi est fermée et faut que je lave des trucs
aimad donc ,  later
lucas dans ce cas je vais faire mon quota de quoti
aimad j'ai fini ma lessive o/
aimad woop woop
aimad chuis en sueur ,  par contre .  5 minutes sous l'eau et j'overwatch
lucas https://clips . twitch . tv/endearingluckyelkheygirl
lucas écoutez bien la musique
aimad one punch man .  x)
lucas ouais
lucas mais en plus elle démarre au moment où il met le coup de poing dans son intro
lucas good stuff
aimad yep
lucas 🦍
aimad cooking tho
aimad et matthieu joue à hots
lucas matthieu ,  bientot fini  ? 
lucas tiens cho gall est gratuit cette semaine
aimad nice ,  à tester
matthieu je faisait mes quotis
aimad fallait nous proposer de venir
matthieu ouais j'avoue ,  je suis un connard
matthieu j'y pense jamais 😢
aimad j'ai pas dis ça t-t
lucas t'es un 🦆
lucas https://gfycat . com/heartyonlyaustraliankelpie
lucas wallhackdt
aimad  ?  ?  ? 
aimad c'était très improbable
lucas oui ,  je sais même pas pourquoi il a chargé à la base
lucas rappel: demain soir event d'été qui commence
lucas https://giphy . com/embed/kap86dgc9lwle
lucas hype core engaged
aimad hahaha
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=kwtxpwtccgq
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6s60q4/sombra_brando/
lucas hype  ? 
lucas https://gfycat . com/tornspecificasianpiedstarling
lucas et la ? 
aimad wat
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6s8mmc/my_way_of_getting_the_floor_is_lava_achievement/
aimad that was awesome ! 
aimad it's a me ,  lucio ! 
lucas https://youtu . be/2owbgggjdbk
lucas https://gfycat . com/secondfreshgadwall
lucas hype la ou merde  ?  ?  ?  ? 
aimad j'avoue ,  je l'ai vu hier ,  j'ai trouvé ça hyper cool
aimad celui de sombra est bien aussi
lucas also ce skin s'appelle cote d'azur
lucas ouais
aimad et 76 en mode daron de plage x)
aimad haha ,  bon choix
lucas sans oublier mercy
aimad haha ,  yep
lucas elle a que des beaux skins
lucas https://youtu . be/iqntqnwofqy
lucas 🤷
aimad ¯\_(ツ)_/¯
aimad j'avoue ,  c'est parfait
aimad le mec a tryhard ses one punch ,  en plus
lucas ouais
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6srvd6/doomfist_hitbox_isnt_broken_at_all/
lucas normal
matthieu la fistiniere ,  tu connais  ? 
aimad genre ça tue tout sur la trajectoire
aimad même quand doomfist est arrêté ? 
lucas mais vous avez vu comment il a tué celui à l'étage du dessous  ? 
lucas c'est plus un rocket punch ,  c'est un dash kick la
aimad oui ,  c'est sur celui là que je demande
aimad https://9gag . com/gag/azq90zx
aimad <@ ! 198125652497530880> https://twitter . com/frederic_molas/status/895742940693188608
lucas haha
lucas c'est pas si terrible ,  les gens font généralement moins n'importe quoi quand même
aimad haha ,  oui ,  mais ça me faisait marrer
aimad "c'est pas si terrible ,  j'aime bien les chips au vinaigre"
lucas hahaha évidement
lucas la guerre des chips a commencé
aimad x)
lucas et le i need healing du dessus est pas mal ,  j'avais pas fait gaffe hahaha
aimad les mecs et leurs cerveaux
aimad quoique ,  je peux rien dire ,  j'ai passé l'après midi d'hier à faire des tests avec docker compose au lieu de bosser
lucas ils avaient fait pareil pour un skin d'orisa
aimad ah ,  j'avais raté ça
lucas http://i3 . kym-cdn . com/photos/images/newsfeed/001/228/535/211 . jpg
lucas hihihi
lucas il est partout
aimad x) ce même de bâtard
lucas j'espère que des mêmes plus droles naitront d'overwatch quand même
aimad je pense pas qu'on aura quelque chose de très fun à part les shitposts habituels
lucas y'a beaucoup de vidéos avec aggressive sustained counterfire comme titre ,  mais j'en trouve aucune où le titan le dit vraiment .  .  . 
aimad ah ,  c'était du titanfall
aimad je pensais pendant une seconde que tu parlais de reinhardt
lucas https://youtu . be/4_cbzklel1c
lucas nouveau patch ptr du coup
aimad tain ,  je me suis pas encore loggé pour l'event
lucas ce soir  ? 
aimad rouen
lucas on fait du lucio ball
lucas merde
aimad mais je me trouverai un moment pour jouer pendant le week-end
lucas https://media . giphy . com/media/utchgtoqdrsyu/giphy . gif
aimad par-fait
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6stsx8/where_most_games_would_have_your_feet_glued_to/
aimad flup floop flup floop flup floop "its high noon"
aimad putain reddit x)
lucas https://blizztrack . com/patch_notes/overwatch_ptr/39028
lucas un boeuf pour la snipeuse  ! 
aimad faut pas mettre le char avant le buff
aimad buff<char>
lucas hohoho
aimad x)
aimad château guillard
lucas yup
lucas cette histoire de deathmatch m'embale moyen
lucas j'attends de voir quand même
aimad j'aimais bien ce mode dans ut3 ,  y'a pas de raison
lucas c'est assez différent comme jeu
aimad certes ,  mais quand même
lucas overwatch sans objectifs ,  bizarre quoi
aimad #wallhack !  !  !  !  ! 1 !  !  !  ! one !  !  !  !  !  ! eleven
lucas salut
simon kurze salut
lucas aimad  ? 
lucas are you chicken  ? 
aimad je suis chez hicham x)
lucas et alors  ? 
lucas 😦
lucas t'es co sur battle . net
lucas je te vois
lucas c'est passé à 30 secondes maintenant que tu t'es barré
lucas bon ,  je confirme que c'est super rapide d'avoir les box en faisant que du lucio ball
lucas 1h de jeu ,  5 victoires
lucas https://gfycat . com/spottedcolddowitcher
aimad #farpait
lucas ouais haha
lucas https://gfycat . com/rectangularpleasingargali
lucas save
lucas  .               save
lucas save
lucas  .               save
aimad mais ca m'est arrivé d'avoir des "save-goal" quand tu frôles la balle
lucas ouais
lucas https://gfycat . com/disfiguredblushingasianconstablebutterfly
aimad bien tenté
lucas le titre du gif c'est et
aimad x)
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6u378u/welcome_to_junkertown_voice_line_datamined/
lucas welcome to hypetown
lucas https://youtu . be/uq9p2lzpxpc
lucas (à regarder avec le son)
aimad farpait
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6uavsq/the_world_premiere_of_a_new_overwatch_animated/
lucas la hype de ce thread dépasse tout .  .  . 
aimad j'avouuuuue
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=qrz8eunmzym
lucas let's hear it
lucas je la trouve particulièrement bien réussie celle la haha
aimad ouais ,  d'où le partage
lucas https://youtu . be/4dgyfechzwe
lucas elle est géniale celle là
lucas mais je la regarde pas maintenant
lucas sinon je vais exploser de rire
aimad  ? 
aimad waaaaaat
aimad y'avait du jojo ,  là
aimad putaaaaaaaaain
lucas faudra qu'on la regarde ensemble celle la
aimad yep
lucas on est revenus
aimad j'ai pas fini ma vidéo :/
aimad bon ,  j'arrive
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6uv6ts/a_wild_sombra_in_paris_suburb/
aimad tiens ,  c'est pas loin de chez moi
lucas hahaha
aimad une demi-heure en métro .  x)
lucas ouais ,  quand même
lucas https://youtu . be/ogpy_sbqcbs
aimad déjà vue ,  c'était drôle
lucas je crois que ce mec est bien fan de dva quand même
aimad clairement
aimad lucas ,  dernière lootbox ce soir ? 
lucas can't stop won't stop
aimad haha
lucas why are yowhy arwhy are you so angry  ? 
lucas <@224170329021480960> on est pas obligé de faire du lucioball aussi
lucas (même si c'est plus rapide)
lucas (quand j'arrive à marquer)
simon kurze peut-être un coup ,  mais faut que je fasse qqch pour mon pantalon ,  j'ai pas eu la tâche à l'eau chaude
aimad https://twitter . com/playoverwatch/status/899669959105585152
lucas hahahaha
lucas "plz make a junkertown map"
lucas "k . "
aimad haha
aimad hop ,  ptite commande de burger ❤
lucas dayummm
lucas soon  ? 
aimad 1/4 d'heure
lucas en fait c'etait juste une intro cette vidéo ,  il vont en sortir la vraie dans pas longtemps
lucas holy shit
lucas https://us . battle . net/forums/en/overwatch/topic/20758746118 ? page=2#post-30
lucas je veux
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6v52f8/internal_dva_changes/
lucas et en plus reddit fait référence à titanfall hahaha
simon kurze call of kel'thhuzad
simon kurze heroes of the storm
lucas ouais j'ai vu ça
aimad j'ai vu des images mais rien de spécifique
aimad je veux les micro missiles merde
lucas par contre ça râle parce qu'ils vont nerfer la defense matrix pour compenser
lucas ce que je peux comprendre ,  mais en même temps j'ai vraiment de la peine quand je tire avec ses brumisateurs
aimad faut pas ,  je préfère ce rework plutôt qu'être h24 derrière la defense matrix
aimad ca me fait tout le temps booster -> defense -> booster pour fuir
lucas par contre j'ai vu une astuce à la con avec son boost
lucas quand tu boost pour charger quelqu'un ,  faut faire une attaque au cac
lucas car ça arrête le boost ,  mais sans perdre la vitesse
aimad <:wat:282089637898616834>
lucas contrairement au shoot ,  qui te ralentit ,  même en l'air
lucas ce qui fait que tu te retrouve à faire autant de dégats ,  sauf que quand t'es prêt à tirer après le boost + cac ,  tu es plus près donc tu fais plus de degats
aimad ouais ,  dva a une portée effective de 2m50 :/
lucas ouais
aimad les mecs qui jouent à hots à 1h du mat ,  chacun dans leur déprime
aimad <@ ! 200309773613137920> <@ ! 198125652497530880> http://tvtropes . org/pmwiki/pmwiki . php/videogame/magicka
aimad faut qu'on finisse ,  merdouille
lucas on l'a fini le 1 non  ? 
aimad oui ,  reste le 2
aimad borderlands 1 . 5
lucas ok ,  j'avais un doute
lucas z'avez vu la vidéo avec mei au fait  ? 
aimad pas encore
lucas mei gyver
lucas overwatch community: "fuck bastion"

blizzard: "we will make you love him with one short"

overwatch community: "well that won't work with mei !  mei is the devil"

blizzard: "hold my beer"
lucas parfaitement résumé sur reddit
aimad hahaha
lucas https://us . battle . net/forums/en/overwatch/topic/20758736655#post-5
lucas potentiellement 216 de dégats en une salve
lucas avec 8 secondes de cooldown
aimad mmh ,  oneshot
lucas hahaha
lucas https://youtu . be/mtinvxcb6s4
lucas there is no spread .  each one fires directly at the point you were looking when it was fired .  of course ,  since they are firing individually over time ,  they wont all go the same place unless you stay looking at the same spot the whole time . 
aimad macross missile massacre ! 
lucas c'est limite mieux que pharah
simon kurze là où ça peut être drôle c'est si les perso d'overwatch et de hots divergent au niveau des capas
aimad ben ,  over/dva n'a pas le bunnyhop de hot/dva
aimad y'a quelques différences quand même ,  je dirais
simon kurze ouais mais ce serait dommage de pas avoir les missiles dans hots
aimad maintenant ,  sans les missiles dans hots ,  ca va être bizarre ,  j'avoue
aimad mais je sais pas ce qu'ils retireraient sinon
lucas https://youtu . be/vdlcqj1td3m
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6vsvqz/dva_missiles_kills_200hp_bots_with_one_clip_from/
lucas yeah ,  this is the exact opposite of what i thought of when i heard "macross missles . " :(

46

hakoten

junkrat

•

6h

yeah ,  they're more like maparallel missiles . 

85

marauder_pilot

•

5h

get out . 
aimad pwee pwee tchoo
aimad mais oui ,  ca fait pas macross missiles :/
aimad https://giphy . com/gifs/macross-zptx9r5qgq2d6
aimad ou ca https://www . youtube . com/watch ? v=nxnc6jkjyem
lucas ces missiles ont tellement aucune chance de marcher en vrai
aimad ceux de d . va ?  ils sont lents ,  merde
aimad et pour macross ,  oui ,  mais c'est le principe
lucas non ceux de la vidéo
lucas et ceux de dva ,  ils vont un peu plus vite que ceux de pharah quand même
aimad c'est génial ,  ça pête de partout et c'est cool à regarder ,  alors fuck le réalisme
aimad j'avoue
lucas c'est pas un truc pour sniper ,  encore que pour aider à dégommer une tourelle à distance ça doit être pas mal
aimad faire enooff
lucas sinon y'a ça que je trouve très cool
lucas https://gfycat . com/spiffyharmlessallosaurus
aimad ah ,  t'es plus forcé de bouclier là où tu regardes ? 
lucas ouais ,  tu maintiens le clic gauche en même temps pour regarder ailleurs
aimad d'accord
lucas quant à mercy .  .  . 
lucas https://gfycat . com/shoddybonyindianpalmsquirrel
lucas il reste peut être de petits bugs
aimad putain t'es con je me suis marré en vrai
lucas hahaha
lucas du coup un truc qui me gêne beaucoup plus que ça devrait avec ce changement
lucas elle dira plus jamais "heroes never die" 😦
aimad hein ?  pourquoi pas ? 
lucas ben ils ont changé son ult
aimad merde ,  sérieux
lucas elle devient super mercy
aimad j'ai pas vu la vidéo
lucas d'où le bug du gif
aimad plus de rez ?   . _ . 
lucas si mais c'est son e maintenant
aimad féchié
lucas elle peut rez une personne à la fois
lucas avec un cooldown bien sur
lucas avec son ulti elle peut voler à volonté un peu comme pharah
lucas et puis chain heal ou chain damage boost plusieurs héros
aimad oké . 
lucas en fait je te dis ça ,  mais j'ai pas vu son nouveau rez en action
aimad bah on verra bien
simon kurze je regarderai ça + tard ,  j'ai déjà assez de retard
lucas t'inquiète ,  de toute façon c'est en ptr pour le moment
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6vukjy/mercys_new_ult_reminds_me_of_a_certain_smash_bros/
simon kurze mais donc du coup ,  ange devient une machine à soigner volante en ulti  ? 
aimad ouais
simon kurze et à part ça ,  elle gagne le pouvoir de ressuciter
simon kurze (owi ,  yoshi 😃 )
simon kurze (mais yoshi n'a pas les "pistons" d'ange)
aimad (je vais admettre que tu parles de son bâton))
simon kurze (oooohh non)
aimad (tain)
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6vt6gi/blizzard_added_a_new_animation_to_charging_ai_as/
aimad <:wat:282089637898616834>
aimad experience total fucking panic
aimad (merci reddit)
lucas ouais haha
lucas https://blizztrack . com/patch_notes/overwatch_ptr/39362
lucas j'ai mis beaucoup plus de temps a trouver ca que j'aurais du
aimad haha ,  nice
lucas https://youtu . be/fbofhc_drbw
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6vx2k8/huh_what_did_i_shut_downdont_watch_this/
aimad pourquoi c'est un potg ?  o_o
lucas il a interrompu l'ult de hanzo
simon kurze prout of the game -_-
lucas proutty much
lucas dernières boites de butin  ? 
aimad je discute avec des gens ,  là
lucas oui ,  moi aussi
lucas ha ha
aimad lel
aimad fin bref ,  après
aimad bon bah maintenant
aimad ah non tiens invité surprise deux minutes
lucas fuuuuuuuck
aimad c'est bon ,  c'est mon cousin que j'ai pas vu en je sais pas combien de temps
aimad je relance la recherche quand mon cousin libère la place
lucas 
lucas aimad  ? 
aimad putain je viens de m'asseoir ,  espèce de magicien des ténébres
aimad https://9gag . com/gag/a5n113v
lucas https://overwatch . gamepedia . com/media/overwatch . gamepedia . com/f/f9/tracer_-_i_could_murder_a_chip_sarnie . ogg
lucas je suis allé voir sur internet et mon dieu c'est quoi ce monstre
lucas http://www . hughjohnson . co . uk/blog/images/chip-butty--sandwich-/chip-sarnie_463 . jpg
aimad oh oui ,  clairement pas un truc que j'ai fait tout seul dans ma cuisine <_>
aimad https://en . wikipedia . org/wiki/chip_butty
aimad tu dis ça comme si on avait pas la mitraillette
aimad https://en . wikipedia . org/wiki/mitraillette
lucas ouais
lucas j'ai jamais vu ou senti un de ces trucs
aimad normal ,  c'est une recette du ch'nord
lucas et moi au moins j'aurais eu la descence de mettre un peu de tomate dedans
aimad et de la belgique
aimad décence ,  américanisé
lucas descscscscscscscscence
aimad bahaha
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6wamxg/my_little_bro_was_super_excited_to_see_that_he/
aimad hahahaha
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6wfjjt/heard_you_could_stomp_the_ball_to_make_it_go/
aimad i can't believe i just did that .  .  . 
lucas c'est que maintenant que j'apprends qu'on peut faire ça
aimad haha ,  same
aimad je viens de voir le court-métrage sur mei
aimad c bien 😮
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=mcougpni0qs
lucas hé ,  c'est moi qui poste des potg
aimad je fais ce que je veux nah
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6wl98q/jeff_roasts_ban_complainer/
lucas this
lucas is
lucas drama
aimad boom headshot
aimad le mur derrière a plus de cerveau que le poster ,  maintenant
aimad requesting a jeff nerf please .  this level of savage is too op . 
aimad hahaha
lucas hahahaha
lucas ce mec est génial quand même
aimad oui
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6wowha/well_i_cant_be_mad_at_that_death_that_was_a_fair/
aimad hah ,  oh shiiiiit
aimad l'occasion de rappeler l'existence de ça : https://www . reddit . com/r/myaimistrue/
lucas jeff kaplan: hi this is jeff with the overwatch team .  we've decided to add a change to roadhog .  when you select him in quickplay or competitive your location will be sent to blizzard hq .  then scott mercer & geoff goodman will personally show up to your house and break your neck .  we feel this change will be overall good for the community . 

29

lolyer

d . va

•

5h

that's my fetish ! 
aimad always someone's fetish . 
lucas je suis déja hypé pour l'event halloween .  .  . 
aimad c'est dans plus de deux mois ,  espèce de fou
lucas je sais mais il y aura du pve
aimad oui ,  oui ,  mais ça fait loin et tu sais pas ce que tu feras
lucas en fait il sera globalement mieux que le précédent je pense
lucas voyons ,  il y a deux mois je jouais à overwatch
aimad hahaha
lucas il y a quatre mois je jouais à .  .  .  overwatch
aimad bon ok ,  t'es quelqu'un de très stable
lucas si tu file ça à une ia elle va te répondre "tu te fous de ma gueule ,  c'est évident"
aimad hahaha
aimad ia de prévision d'à quoi lucas va jouer
lucas et à ce moment là tu aurais très peur
aimad a partir de son historique
lucas car tu ne l'aurais pas programmé pour t'insulter
aimad gros surentrainement sur me3 ,  mais quand même ,  lol
aimad d'ailleurs ,  quand commences-tu andromeda ? 
aimad puisqu'ils ont annoncé qu'il n'y aurait pas de dlc
lucas après witcher
aimad a dans 6 mois
lucas haha ,  non quand même
aimad quoi ,  il est long ce jeu
lucas il doit me rester 50h avec les dlc je pense
lucas donc dans 2 semaines
aimad j'ai commencé y'a 6 mois et j'ai 100h de jeu dessus ,  et même ça c'est beaucoup
lucas (je déconne)
aimad on voit pas le temps pareil
aimad ah
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad y'avait moyen d'avoir un doute
lucas mais oui ,  je compte faire andromeda
aimad même si c'est plus moche que the witcher ?  :p
lucas ça ou alors il ramera plus
lucas bref
lucas dans l'event halloween on aura peut être droit à un mccree helsing 😃
aimad 😮
lucas https://red-sinistra . deviantart . com/art/overwatch-monster-hunter-mccree-skin-concept-642251916
lucas un fanart de l'année dernière
aimad pretty fucking badass ,  mais ils vont pas avoir les droits
aimad mais je veux
lucas https://gfycat . com/deliciousbitterfruitbat
aimad bahaha
lucas ich bin da
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6wt9bm/3_new_heroes_in_the_latest_patch/
aimad bahahahaha
lucas https://gfycat . com/complicatedlikableargusfish
aimad #simplegeometray
simon kurze 
aimad who ca brille c'est où ? 
simon kurze dans les locaux de carrefour
aimad tain ,  c'est bien
simon kurze pc omen *by hp*
simon kurze c'est les petits stands de vente de trucs
simon kurze un coup c'est ça ,  un coup c'est des cafetières
aimad x) un peu aléatoire ,  donc
simon kurze ouais
simon kurze mais là j'ai pu faire mumuse avec orisa en 3c3
aimad woop woop
simon kurze sur des gens qui n'avaient jamais touché au jeu
simon kurze (donc qui ne pigaient pas tout de suite qu'il fallait pas rester sous le feu)
aimad haha ,  c'est bâtard
simon kurze bah oui ,  mais tu ne comprends pas tout de suite que le gars c'est un nouveau  .  .  . 
aimad certes
aimad c'est accidentellement bâtard
simon kurze ouais
simon kurze un peu
simon kurze mais bon
simon kurze au moins je peux voir que je suis un peu meilleur que ce que j'étais au départ
aimad et c'est bien
simon kurze bah quand je vois que je met 50% des tirs dans la tête (des cibles qui ne bougent pas)
simon kurze que je capte (assez) vite qu'il faut chercher la cible de tp de faucheur
simon kurze bref
aimad (pour le boop dans le vide)
simon kurze c'était fun de pouvoir faire une petite partie sur la pause repas
aimad j'avoue
lucas wow c'est la classe
lucas "le simon est vendu à part  ? "
lucas https://blizztrack . com/patch_notes/overwatch/39425
aimad yeh
lucas orisa a reçu un buff sympa d'ailleurs
lucas j'ai pas encore vu la nouvelle barrière en action mais ça a l'air sympa
aimad ouaip ,  qui tire plus bas
simon kurze château guillard
simon kurze même en anglais (écrit par des américains) ,  ils n'oublient pas les accents quand ils écrivent du français
simon kurze eux
aimad certes
simon kurze sympa
simon kurze j'avais pas l'impression que les projectiles d'orisa étaient si lents
aimad en pratique ,  ça augmente sa portée effective
simon kurze en revanche c'est vrai que la barrière n'avait aucune protection sous son point d'activation
aimad c'était pas problématique dans 95% des cas ,  mais quand tu la mets sur le payload ,  par exemple .  .  . 
simon kurze oui
simon kurze ou sur ma b***  ! 
aimad <_>
simon kurze (instant bob lennon ,  pardon)
lucas première partie de deathmatch: potg avec mei ,  troisième place
aimad normal
lucas première partie en team deathmatch: victoire
lucas j'ai mes deux coffres avec de la merde dedans
lucas je peux mourir en paix
aimad x)
aimad go ouicher
lucas c'etait bien la troisième étape
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6wzyy5/dva_is_getting_roadhogged_on_ptr_and_no_one_is/
aimad this is not a buff ,  like some people are mentioning ,  but a dismemberment . 
aimad damn man
aimad d . va: "nerf this ! "

blizzard: "k"
lucas apparement ils ont réduit les dégats des missiles en plus
aimad fsck
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6wzyy5/comment/dmc688p
lucas je suis complètement de l'avis de ce gars ,  le reste du thread se contente surtout de se pleindre
aimad atta je lis
lucas et d'ailleurs c'est pour ça que j'ai largement arrêté de jouer dva
aimad bah je suis trop mauvais pour vraiment tilter
aimad je gagne plus souvent avec dva que d'autres tanks ,  pour le reste .  .  .  x)
lucas ben en gros ses dégats ont tellement été nerfés qu'être dva se résume à utiliser son clic droit dans les gros fights ,  et finir les fuyards
lucas alors qu'à la base elle était beaucoup plus aggressive et fun
aimad ah mais je m'en sers de manière aggressive et débile quoi qu'il arrive
aimad (le fun ,  généralement ,  ça vient avec les médailles d'or)
lucas ça je sais ,  mais c'est pas comme ça qu'on est censé la jouer ,  plus maintenant 😉
aimad :p
lucas sa plus grosse valeur c'est son clic droit qui réduit à 0 les dégats et annule pas mal d'ulti ,  et forcer l'ennemi à la tuer en premier si ils veulent pas jeter leur ulti à la poubelle
lucas ce qui est la raison du nerf d'ailleurs
lucas sauf qu'un tank est censé donner aux adversaires une raison de le focus d'une manière ou d'une autre
lucas donc si elle est pas aggressive et qu'elle empêche pas les dégats ,  ben .  .  . 
aimad oué .  :/
lucas après je doute qu'ils la laisse dans un état où elle est moins bien que le reste des héros ,  comme le disent tous les raleurs sur reddit
aimad ouais .  .  .  bah ,  on verra
lucas on test le team deathmatch ensemble ce soir  ? 
aimad je teste le train paris-rouen ce soir ,  je l'ai dit tout à l'heure
simon kurze moi je peux peut-être
lucas ah ,  je croyais demain
aimad bah non lol
lucas jay malu
lucas eddy malu
lucas (j'en peux plus)
aimad (moi non plus)
lucas https://gfycat . com/jauntyesteemedhornbill
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6xbdh7/my_monitor_died_whilst_my_brother_was_playing/
simon kurze lol he shut down 2 ults without looking
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6xatq6/molly_is_a_fan_of_bastion/
aimad https://9gag . com/gag/axvp9o2 <@ ! 198125652497530880>
aimad https://9gag . com/gag/a4goog1
lucas hahaha
aimad t'as vu celui avec les doubleurs allemands ? 
lucas pas encore
aimad juste au dessus ,  espèce de passionné
aimad j'ai commencé le dlc ,  by the way
lucas moi aussi
aimad tain tu vas vite bâtard
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6xy6vk/insane_6_man_earthshatter/
aimad ever get that feeling ,  of mei-ja vu ? 
lucas 🇦 🇲 🇪 🇮 🇿 🇮 🇳 🇬
aimad hahaha
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6y4n2b/you_might_be_a_dva_main_but_are_you_willing_to/
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6y1h3v/genji_makes_a_tough_decision/
lucas https://youtu . be/fms7afpiflc
lucas https://youtu . be/3mcscfpr0ra
aimad ouh ,  je peux pas voir ce genre de trucs au boulot
lucas au moins le premier et le deuxième
lucas "ouh la la"
aimad les deux premiers ,  je les ai vu ,  c'était marrant x)
lucas ouais ceux sur mercy balancent environ 3 memes par seconde
aimad hahaha
aimad mada mada
simon kurze https://gfycat . com/secondhandliquidjerboa
aimad haha ,  nice
aimad pour une fois que c'est pas lucas
simon kurze je maîtrise toujours pas à fond ce que fait son maj ,  orisa
simon kurze son clic droit ça va
aimad maj c'est quand elle s'entoure de son aura verte ? 
aimad ca divise les dommages par 2 et elle ne peut plus être bougée (notamment par une charge de reinhardt ou doomfist)
simon kurze ouep c'est ça
simon kurze je ne m'en sers pas en fait
aimad c'est relativement situationnel
aimad quand il y a une tracer qui te tourne autour ou un reinhardt qui te charge ,  t'actives ça et tu rigoles
simon kurze je crois que je ne peux pas
simon kurze je n'ai pas encore l'emote  .  .  . 
aimad hah ,  toi irl ,  enfin
lucas hahaha
aimad ca dure que 5 secondes ,  t'as pas le temps de faire le con non plus
simon kurze "ça dure que 5 secondes" -> http://www . youtube . com/watch ? v=4pxfhlulzf4
aimad ah le bâtard ,  hahaha
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6yf7fe/comment/dmn23wi
lucas les commentaires hahaha
aimad omae wa mo shindeiru
lucas https://gfycat . com/glaringonlygoat
aimad haha ,  so cartoon
simon kurze wat  ? 
simon kurze c'est vraiment possible d'encastrer les gens dans les murs  ? 
aimad dans tous les jeux en 3d ,  en fait
aimad en tout cas tout ceux que je connais
lucas c'est un genre de bug ,  ça arrive pas souvent
simon kurze nan mais c'est prévu par les dev  ?  càd que quand tu frappes quelqu'un dont la tête part en avant ,  elle peut être plantée dans le mur  ?  ? 
simon kurze je parle pas du fait que quelqu'un s'écroule ,  et ne provoques pas de collision avec le mur
aimad c'est pas codé tel quel ,  je pense
lucas si la ragdoll est coincée entre le mur et un personnage en gros ça fait ça
aimad et les corps font des collisions avec le mur ,  mais elle a été envoyé suffisamment fort pour que le moteur physique pense que la moitié du personnage est de l'autre côté du mur
simon kurze ok
simon kurze c'est pas un mec qui a codé "si doomfist te cognes ,  si tu meurs et que tu es derrière un mur  .  .  . "
aimad non ,  non
lucas le pire dans ce jeu c'est les cheveux ou similaire ,  ça se coince même au plafond
lucas mais j'arrive pas à retrouver d'exemple
aimad oui ,  on en avait posté
lucas https://youtu . be/yd21ituazli
aimad hahaha wat
aimad le truc d'origine : https://www . youtube . com/watch ? v=ysgpu70mzno
aimad haha ,  la petite scène à la sonic
lucas mais ça y est dans le jdg en plus non  ? 
aimad oui ,  il s'en sert pour détruire le jeu chevaliers du zodiaque
aimad et il y fait des références de temps en temps
lucas oooooooh vieuuuuuuuuuux
aimad ouaip
simon kurze pour les quêtes spéciales kel'thuzad ,  quelqu'un (d'autre que moi) veut acheter le grand bonhomme  ? 
lucas nope ,  il m'intéresse pas en fait
simon kurze ok
simon kurze je vais certainement l'acheter ,  on pourra démarrer les quêtes évenementielles
simon kurze bon ,  en fait c'est faisable si on a de la chance et qu'il se retrouve dans les ia random
lucas ah ,  bon a savoir ça
aimad https://9gag . com/gag/anzlnwb
simon kurze ils ont beaucoup changé lt .  morales
lucas ouais ,  je l'aime moins qu'avant
lucas y'a beaucoup moins de possibilité de la spécialiser
lucas la vidéo est trop cool haha
aimad 😄
lucas vous aviez vu ça : https://reader . madefire . com/work/w-1ccd36a347964232b7142a88ff6de304/read/
aimad nope ,  pas encore
aimad "i told you he's hear" damn mate
aimad il tire de ces tronches épiques ,  le junkrat
aimad haha ,  on voit pas assez de trucs du point de vue de roadhog .  c'était très cool
simon kurze vu
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=b2mylvmeoas
aimad putain cette vidéo
lucas tato chips
aimad haha
aimad commercial of the game : doomfist
aimad *tin ,  tintintintintin ,  tintintin .  .  . *
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=yr_wny4ilgu
lucas ouais c'est pas mal ^^
aimad je suis tombé dessus et ça marchait pile poil avec ce que je racontais ,  alors balance xd
simon kurze bon ,  quêtes évenementielles faites ,  si vous voulez les faire (pas aujourd'hui) et que vous voulez pas vous embêter à relancer n fois le jeu pour avoir kel'thuzad en allié ou en ennemi ,  je l'achèterai
lucas https://gfycat . com/thirstyflimsyarmyant
lucas https://gfycat . com/legitimategiftedauklet
aimad nice
simon kurze euh nan ,  là la tracer c'est la provoc' de l'année
simon kurze ou alors c'était prémédité ,  mais c'est énorme
aimad y'a quelques gifs d'esquive à la con avec des emotes qui me font bien rire
lucas un peu d'overwatch ce soir  ? 
aimad soirée ia/magic avec edwin ,  pour moi
lucas l'ia ,  c'est magique
simon kurze faut voir  .  .  . 
lucas comme vous voulez
simon kurze j'ai bien envie de tester le nouveau xcom sur switch
lucas ah ,  intéressant
lucas je vais finir par le tester aussi
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/6zm63m/convinced_my_team_3_healers_3_tank_was_the_new/
simon kurze après c'est une suite un peu discrète ,  il s'appelle mario & les lapins crétins
lucas je suis la
aimad 8 minutes de série et je viens
lucas bon ,  la co veut pas
aimad dommage
aimad j'ai fait ma game de deathmatch solo ,  c'était marrant
aimad on fera le team deathmatch quand tu pourras
lucas https://gfycat . com/familiarevergreendingo
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=rnfzzz8pibe
lucas vs
lucas https://clips . twitch . tv/humbleresolutestarplanking
aimad je peux pas entendre jeff dire "i'm jeff from the overwatch team" sans penser au rap
aimad par ailleurs ce gif est énorme
aimad "faggot" hahaha ,  putain
lucas ouais ,  le thread de reddit s'appelle "overwatch community in a nutshell"
aimad haha
lucas ~~free~~ edwin week end du 22 au 25
aimad <#265467993507627009> ,  <@ ! 198125652497530880>  ? 
lucas https://www . youtube . com/watch ? v=8ywatbchp2s&feature=youtu . be
aimad volkaya industries ,  junkrat et ana proposés en même temps ?  wow
lucas j'ai hate pour ana
lucas je rentre vers 17h30 ,  on se fait une partie ce soir  ?  n'importe quel jeu
aimad oui ,  je suis à rouen mais je devrais être dispo
lucas on est la
aimad je viens de me poser devant mon pc ,  j'arrive
lucas on t'attend ou pas  ? 
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/70lc4r/that_time_my_cat_thought_bastions_birb_was_real/
aimad old but gold
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/70ldbj/whoops/
aimad hahaha ,  whoooooops
aimad hanzo ,  umm .  .  .  finds a way . 
aimad xd
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/70wl64/mccree_the_hedgehog/
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/70udb7/bastion_should_have_golden_tank_barrel/
lucas aimad ne supprime pas ce chan stp
lucas ca me rappelle "je delete ma chaine" hahaha
aimad haha ,  pas de raison
aimad j'avais supprimé les deux autres parce qu'ils étaient inactifs pendant des mois
lucas https://overwatch . gamepedia . com/media/overwatch . gamepedia . com/1/12/winston_-_how_embarrassing%21 . ogg
aimad haha
lucas donc ce soir probablement micro missiles pour dva
lucas et changement d'ult pour mercy
aimad oki
lucas oh et reinhardt qui peut regarder autour de lui avec le bouclier levé
lucas faut pas oublier ça
simon kurze nan mais la suppression était + que justifiée ,  elle peut pas débarquer après 6 ,  8 mois d'absences et s'étonner qu'on n'utilise plus des canaux qui dépendaient (en gros) d'elle
aimad personne fait ça ,  sois pas si vénère x)
simon kurze 👼
simon kurze 💢 💢 💢
simon kurze :p
simon kurze 🍀
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=v6cwygtyfxq
lucas yup ,  ça m'a l'air d'être mon prochain héros ça
lucas j'ai hâte de sleep les invisibles
aimad haha ,  c'est vil
lucas non sans rire ,  les healers à skillshot c'est le meilleur concept du monde ,  je le veux dans tous les jeux
lucas ses deux ultis ont l'air fun
simon kurze je n'ai pas regardé encore
simon kurze écouter youtube au boulot ,  ok
simon kurze regarder  .  .  .  limite
simon kurze mais faut que je regarde
simon kurze j'adore ana
simon kurze (non c'est pas du tout son côté femme d'âge moyen)
lucas ses skins légendaires quand même .  .  . 
simon kurze le nano boost c'est un truc pour les magiciens
lucas ouais ,  c'est le seul truc qui marche différement par rapport à overwatch
simon kurze à voir l'autre
simon kurze j'ai pas regardé ses talents encore
simon kurze vs êtes par sur discord vocal  ? 
aimad maintenant oui
simon kurze ok
simon kurze je suis à la moitié de màj
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/7179za/stuck_spectating_after_respawn_ana_helps_me_out/
lucas gros bug ,  histoire émouvante
aimad oh damn
aimad ca finit bien 😄
lucas ouais haha ^^
aimad "if you get into trouble ,  i'll bail you out . "
aimad c'est beau
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/7160ke/alright_dva_says_bang_wayyy_to_much_at_first_i/
lucas this must be the work of an

e n e m y s h i e l d g e n e r a t o r
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/717s6e/dvas_new_micro_missile_voiceline_is/
aimad hahaha
aimad lewd bang >_>
aimad line ideas:

    "firing missiles ! "

    "take that ! "

    "giggles boom ! "

    "whatever bang is in korean"
aimad genre la ligne de text est "whatever bang is in korean"
lucas hahaha
lucas le skin de genji dit "oni no ken wo kurae" quand il ult
lucas je trouve ça assez classe
aimad quel skin ,  celui qu'on a reçu en cadeau avec le masque ? 
lucas ouais
aimad cool
aimad je viens de l'entendre ,  j'aime bien
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/7194jw/found_a_pretty_big_mercy_bug/
lucas bug rigolo
matthieu la où ça peut devenir vraiment drôle ,  c'est si tu garde ton % d'ulti entre les persos
lucas je pense pas quand même
lucas https://youtu . be/wz6w7qzoxxs
lucas faut qu'on se regarde ça
aimad haha ,  la prochaine fois que je viens
aimad et oui ,  pas mal ,  le bug mercy
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/7194jw/comment/dn991nc
lucas first poooost
aimad tu respawnes jamais en armure ,  mais j'avoue ,  ça m'arrangerait
lucas ouais
aimad notamment pour les situations comme hier ,  "et si je te rez au milieu des ennemis ,  lol"
lucas c'est le seul perso qui est super désavantagé par le rez
aimad et de fait ,  c'est logique ,  tu ne meurs jamais dans le meca
aimad c'est déjà le seul perso à 2 barres de vie ,  je dirais pas qu'elle est désavantagée
aimad mais oui ,  je pense pas que ca soit pertinent de ne pas la rez en armure ,  vu qu'elle récupère tout de suite la skill pour la remettre
lucas d'un coté je trouve ça cohérent ,  d'un autre coté ça si il y a d'un coté n'importe quel perso à rez et elle à coté ,  je prends l'autre car je sais qu'il ne va pas avoir 3 secondes supplémentaires à ne rien faire
lucas dans une situation dangereuse
aimad certes
lucas j'ai beaucoup trop dit coté
aimad coté ! 
aimad *noté
aimad <:yell:342279921009164288>
lucas https://gfycat . com/easygrimaruanas
aimad les gens ont des problèmes
aimad za waaaaaaaaaarudooooooooo
lucas hahahaha
aimad "it's high nooooooon .  .  .  .  draaaaaaaaah"
lucas l'autodérision ,  l'humour ultime
aimad o/
simon kurze en dehors de faucheur ,  elle est censée avoir qui comme contre d . va  ?  bastion  ? 
aimad mei aussi
lucas roadhog
lucas zarya
aimad zarya (et typiquement ,  tout ce qui ne peut pas être arrêté par la defense matrix)
lucas enfin sauf l'ulti de zarya et mei
aimad *chting* l-o-l ,  noob
lucas la ça peut etre casse burne pour la zarya/mei
simon kurze (j'ai raté un cmb  .  .  . )
aimad je l'ai raté aussi 😮
aimad où ça ? 
simon kurze "aimad - aujourd'hui à 16:07
zarya (et typiquement ,  tout ce qui ne peut pas être arrêté par la defense matrix)"
lucas <:ah:322655171945431042>
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad damn
lucas merde j'en ai loupé une bonne aussi
lucas "le chan tango a été supprimé"
lucas -> tango down
aimad hahaha
lucas https://www . reddit . com/r/overwatch/comments/7194jw/comment/dn9gamw
aimad merde ,  mélangez pas tout
simon kurze painting on the way
simon kurze 
simon kurze 
aimad je partagerai mes sa'cea ici ,  quand je serai chaud .  faut que je rachète du chaos black et du détachant à peinture .  x)
aimad j'avais failli oublier que les gw sont fermés les lundis ,  j'ai failli bien perdre du temps pour rien .  au moins ,  j'ai le glanzer . 
simon kurze bah ils disent qu'ils ouvrent mntnt  ?  sur facebook
aimad google m'aurait dit de la merde ?  😮
aimad je croyais qu'ils n'ouvraient que pour décembre ,  mais je t'avoue que je ne les suis pas sur fb
aimad http://knowyourmeme . com/photos/1206998-hiker-david
aimad tiens ,  j'a fini de sous-coucher mes figurines ,  et nettoyer une partie de mes conneries au glanzer .  ca marche bien
aimad https://1d4chan . org/images/f/fa/1206768954856 . jpg
simon kurze y a un truc qui ressemble à un eldar sur une des images du truc fall of cadia
edwin on me confirme le retour de battlefleet ghotic
edwin peut-être dans longtemps mais ça se fera
aimad cool
aimad du coup ,  simon ,  tu vas avoir du temps pour le site wh dont on parlait ? 
simon kurze oui
aimad cool !  ben ,  on part dessus quand tu veux ,  pour la conception . 
edwin quel genre de site  ? 
aimad création de liste d'armée
edwin je faisais ça sous excel étant gamin
aimad étant adulte ,  j'utilise google excel x)
edwin pour le coup ,  c'est un peu de la merde aussi
edwin dès que tu as plus de 2 ou 3 pages ,  ça rame comme pas permis
aimad pas faux
simon kurze on verra quand il y a de la disponibilité ,  pour pas empêcher les séances de jdr
aimad oki
simon kurze minute papillusion
aimad wat
simon kurze blague de la team skull
aimad ah oui ,  souvenir
aimad bon ,  alors j'ai fait une comparaison magnézone / togedemaru .  toge est beaucoup plus focus sweeper physique sur ses stats .  mais il a un talent et un movepool et un double type assez défensif .  .  . 
aimad je ne sais que choisir
simon kurze https://www . warhammer-community . com/wp-content/uploads/2017/01/lord-of-change . jpg
aimad putain ,  ils sont bons ,  les cons
aimad moi quand j'essaie de peindre ,  ca ressemble clairement pas à ça
simon kurze nouveau duc du changement ,  de la taille du nouveau buveur de sang
aimad nice
simon kurze hier j'ai chassé des coeurls
simon kurze il sont forts ces cons
simon kurze lvl 34 ,  moi 31
simon kurze mais ils tuent en un coup
aimad ah les cons ,  ça pique
simon kurze bah ils ont toujours leur attaque flash
simon kurze qui os
aimad c'est pas pareil qu'à pokémon
simon kurze je monte la boîte burning of prospero
simon kurze 
edwin ah je vois
edwin les "préparatifs pour le japon"
edwin ; )
edwin pas le temps de niaiser
aimad https://m . youtube . com/watch ? v=wkuaf3nepf0
simon kurze c'est vraiment pas "genre un peu venise" altissia
simon kurze c'est plus du genre copier coller
simon kurze (les eldars s'appellent désormais aeldari en haut-gothique impérial)
simon kurze (ça ressemble à des questions de propriété intellectuelle)
simon kurze un peu bizarre le début du chapitre 10  .  .  .  je crois que tu y es non  ? 
aimad chapitre 10 de ? 
simon kurze ff xv
simon kurze après "venise"
aimad ok
simon kurze (où je n'ai fait strictement que la quête principale ; je n'en ai pas trouvé d'autres)
aimad des choses qui arrivent
edwin moi  ? 
edwin genre dans la mine  ? 
simon kurze oui
simon kurze bon ,  livre i chute de cadia acheté
aimad woo
simon kurze et chapitre xiii atteint dans ffxv
simon kurze le prochain sortira sûrement en précommande dans 2 semaines
simon kurze https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/01/reveal-500x367 . jpg
https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/01/reveal3-473x500 . jpg
https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/01/reveal2-391x500 . jpg
simon kurze les envoyés d'ynnead
aimad ce bordel .  .  . 
simon kurze l'empire tau est assez peu susceptible d'interventions du côté de la 13e croisade noire
simon kurze mais sait-on jamais
simon kurze en traversant la toile ça peut aller vite
aimad le chaos ,  tout ça ,  les taus sont pas fan
aimad et théoriquement ,  ils n'ont accès ni à la toile ,  ni aux warp drives
edwin et là ,  les tyranides arrivent
edwin par en-dessous
aimad omnomnom *disconnected : too many connections*
simon kurze ouais ,  mais les eldars sont généreux en ce moment
simon kurze ils ont évacué des impériaux par un portail ,  depuis cadia
aimad c'est plutôt très très trop gentil de leur part
aimad il allait où ,  leur portail ?  commoragh ? 
edwin 😆
simon kurze peut-être
simon kurze ils ont dit qu'ils avaient des pourparlers à mener ,  entre la race eldar dans son ensemble et l'imperium
simon kurze c'est pour ça que le portail (et la retraite des impériaux) était protégé par des arlequins ,  des gardiens à motojet et des kabalites
simon kurze (les guerriers du chaos d'abaddon qui pensaient tomber sur des impériaux démoralisés et en fuite ont eu une petite surprise en tombant sur des eldars
simon kurze donc est-ce que commoragh est un environnement propice à obtenir de bonnes négociations  ? 
aimad ca dépend de ta définition ,  je dirais . 
simon kurze je pense que ça forme un cadre où le refus d'alliances est fortement déconseillé
simon kurze en + de vect  .  .  . 
simon kurze qui fait parti du quartet qui joue la galaxie au poker
simon kurze avec cegorach ,  eldrad ,  tzeench et l'empereur
aimad ouais ,  pour l'imperium .  in fine ,  les eldars noirs seront plus coulants avec des eldars qu'avec des humains
aimad x) j'adore ce truc .  tu as vu creed mettre une dérouillée à tzeentch ? 
simon kurze je crois
simon kurze il avait infiltré un titan  ? 
simon kurze 😄
aimad entre autres ,  ouais
aimad ils jouaient aux échecs ,  et il s'est demerdé pour infiltrer une pièce ,  je crois
simon kurze oui ^^
aimad bon ,  il y a la version eldrad ,  aussi .  .  . 
aimad -je pousse un mec ,  qui pousse d'autres mecs qui font dominos avec des marcheurs et des tanks jusqu'à écrire au sol "creed sucks"-
simon kurze pas de précommande des nouveautés eldar ce samedi
aimad donc ça sera pour la semaine prochaine ou celle d'après ? 
simon kurze ils seront dispo en pré-commande samedi 4 février
simon kurze et donc en boutique le 11
aimad vous serez déjà partis .  faudra que je te les réserve avant ,  du coup ? 
aimad enfin ,  le 4 ? 
simon kurze si tu veux bien passer à la boutique le 4 ,  et précommander le livre ,  + le trio (qui sera certainement en 1 boîte)
simon kurze voilà
simon kurze après je peux te faire un virement aussi
simon kurze même si tu as été augmenté en fait
simon kurze (enfin ,  augmenté  .  .  .  pas dans au sens de shadowrun)
aimad (on l'a déjà faite ,  cette blague)
simon kurze (d'ailleurs nous aussi on a été augmentés)
aimad cool ,  ça
aimad http://www . librarium-online . com/forums/off-topic/35334-00-ways-annoy-wargamers . html
aimad par le même mr welch que "100 choses que m welch ne peut plus faire dans un rpg"
simon kurze ok
simon kurze je regarde
aimad x)
simon kurze https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/1668
simon kurze <@198361958657949697> tu devrais regarder
aimad je regarde ça
aimad oh ,  ils ont fini par le rebrancher ? 
aimad cypher aussi ,  c'est la fête
aimad césar d'astérix a fait de la gonflette x)
aimad ayé ,  la pré-commande est faite
aimad <@224170329021480960>
simon kurze ok super sympa ,  merci beaucoup  ! 
simon kurze du coup avec l'illustration
simon kurze  ? 
aimad de rien ,  désolé que ça ait pris autant de temps
aimad euh ,  il ne m'a pas dit ,  je t'avoue
aimad j'ai pris celui au bout de lien de la dernière fois ,  le paquet à 100 euros avec le livre en français et les 3 figurines
simon kurze ok
aimad simon ,  tu préfères que j'aille récupérer le colis ,  ou que tu le prennes en boutique une fois rentré  ? 
simon kurze je viens de voir ton message
simon kurze vu que le jour où je rentre ça sera la foire au magasin car il fête un truc ,  je veux bien ,  si ça te dérange pas ,  que tu ailles le récupérer
simon kurze <@198361958657949697>
aimad ca marche ,  j'irai le chercher quand je pourrai
simon kurze le trailer de dawn of war 3 fait envie
aimad oui ,  le trailer
aimad j'attends de voir pour le reste ,  mais le titan qui se fait abattre ,  c'est badass
simon kurze https://youtu . be/l4ceiax80w4
simon kurze me fait penser à starcraft
aimad oh ,  un nouveau trailer
aimad plutôt badass . 
aimad nice . 
simon kurze il te reste 2j
aimad cte menace .  x) 2j pour récupérer ta commande ? 
simon kurze bah oui ^^
simon kurze après c'est moi qui irait en fait 😉
aimad j'y vais ce soir .  j'ai pas réussi à arriver avant 19h
aimad ca marche .  ramène moi des souvenirs sympas :p
simon kurze nan mais c'est pas problème ,  c'est juste que si tu ne trouves pas le temps ,  c'est moi qui irait
aimad c'est game night ce soir .  j'ai promis que j'irai te le chercher ,  je le ferai ,  merde x)
aimad j'ai ta commande ,  simon
aimad mais apparemment j'ai fait la pré-commande trop tard ,  il n'y a pas l'image
aimad mais samedi ,  c'est l'anniversaire du magasin ,  tu pourras peut-être la chopper quand même
aimad le vendeur m'a dit qu'il en chercherait une pour toi
simon kurze euh ok
simon kurze je n'irais sans doute pas ,  j'aurai juste 13h d'avion dans les pattes
aimad désolé  !  je ne serai pas là non plus ,  je vais à rouen ce week-end . 
simon kurze tant pis ,  c'est pas grave
simon kurze y en a qui comparent le retour de guilliman avec captain america qui est sorti de la glace
simon kurze genre il disparaît quand son pays/empire glorifiait encore de belles valeurs ,  mais quand il revient ,  il se rend compte que ce n'est plus le cas ,  et fini + ou - par se retourner contre
aimad ouais ,  c'est pas faux .  effectivement ,  ça a été fait et refait ,  mais j'attends de voir comment ça va se passer
simon kurze faudra aussi qu'il compose avec le fait qu'il est revenu grâce aux eldars
aimad awais ? 
simon kurze oui
aimad c'est bien ,  pour l'existentialisme ,  ça
aimad "mais j'étais blessé mortellement .  .  .  je suis mort ou pas ? "
aimad "ben ,  vous étiez mort ,  jusqu'à qu'on trouve la technologie pour vous soigner"
simon kurze j'ai quand même hâte de voir les stats de l'épée de l'empereur
simon kurze (ça se trouve -> f u pa 3  .  .  . )
aimad oh bah oui ,  tant qu'à faire . 
aimad (arme de force quand même ?  😢 )
simon kurze bah guilliman la porte
aimad je sais que guilliman la porte ,  mais quand même
simon kurze (après tout big e en avait plus besoin)
aimad (il allait pas la laisser à horus)
simon kurze bah il en a plus besoin non plus  .  .  . 
aimad si on va par là ,  guilliman a passé 10 millénaires à ne plus en avoir besoin .  .  . 
simon kurze arme de force peut-être ,  mais papa smurf a pas montré de capacités de ce type
simon kurze oui ,  mais elle est sans doute trop grande pour un sm classique
aimad papa smurf ,  c'est calgy
simon kurze ok
aimad guilliman ,  c'est papy smurf
aimad 😄
simon kurze grand-papa smurf alors
simon kurze après sans doute feu de l'âme (elle est en feu quand même  .  .  . )
aimad et oui ,  c'est probable .  mais un effet à la guts avec son dragon cleaver ,  c'eut été sexy . 
simon kurze pa 2 minimum
aimad perso ,  j'attends de la force 9 pa 1 feu de l'ame avec une capa crackée . 
simon kurze à côté de ça ,  l'épée de kaldor c'est f+3 pa2 ,  force ,  fléau des démons
simon kurze bon il semble qu'il y ait quelques règles bien craquées dans le nouveau bouquin eldar
simon kurze il y a des gens qui proposent le triple conseil à moto  .  .  . 
aimad f*ck
simon kurze sinon précision utile : on ne peut pas commencer la partie avec des unités embarquées dans les transports d'alliés
simon kurze donc pas de gardes fantômes qui commencent embarqués dans des raiders
simon kurze ni de dragons dans des venoms
simon kurze etc
aimad c'eut été drôle ,  mais ça ne ferait pas sens
simon kurze alors que des motojets qui fep tour 1 sans dévier ,  et qui peuvent tirer une 2e fois si elles détruisent entièrement une unité ennemie  .  .  . 
aimad ca fait sens .  et c'est n'importe quoi . 
simon kurze tkt je ne le ferai pas
simon kurze c'est les motos des gardiens noirs d'ulthwè
simon kurze et je ne joue pas ce vaisseau-monde
aimad alright
simon kurze (pas assez de guerriers aspects et trop de gardiens dans son histoire)
aimad faut le faire ,  de tomber une unité au premier tour ,  quand même
simon kurze oui
simon kurze après les motojets eldars peuvent quand même sortir ,  chacune ,  4 tirs
simon kurze ct 4
simon kurze f6
aimad pas mal
simon kurze à 36ps
simon kurze sachant que ces unités sont de 3 figurines minimum et 9 max (je crois)
aimad ah ,  faisable quand même quoi
simon kurze https://www . forgeworld . co . uk/resources/catalog/product/600x620/99560108178_achillusdreadnought01 . jpg
aimad badaaaaaaaass
simon kurze la lance gardienne de dreadnought avec ,  non pas un bolter ,  mais un canon laser comme arme secondaire
edwin il est magnifique
edwin et un petit fulgurant sur le poignet au cas-où  ? 
aimad c'est dans ces moments que je suis triste de pas savoir toshop .  "imma firin mah lazaaaaa" aurait été parfait
simon kurze 56£
edwin gimp
aimad aucun ,  en fait
edwin paint
aimad aucuuuuuuuuun
aimad (je suis sous mac)
simon kurze petit entretien avec un écrivain de la black library ,  après un roman sur dante (maître de chapitre blood angel)
simon kurze on y apprend que ce space marine a + de 1500 ans
simon kurze il est plus vieux que merlin dans kaamelott
aimad c'est possible ? 
simon kurze alors c'est possible pour les blood angels apparement
aimad ok
simon kurze qui sont réputés avoir une plus grande longévité
simon kurze mais ça commence à faire
aimad me semblait bien qu'à part les primarques .  .  . 
aimad (et encore ,  les pas démonisés et les pas stasés ,  y'en a plus beaucoup)
simon kurze bah et encore ,  on sait pas trop
simon kurze il n'y a pas de primarque qui ait vécu si vieux
simon kurze sauf les démons
simon kurze et peut-être curze
aimad et guilliman ,  du coup ,  c'est ce que j'essaie de dire
aimad curze est pas démonisé ? 
simon kurze non
simon kurze jamais
simon kurze il est mort
aimad ah
simon kurze et les night lords n'ont jamais été "démonisés"
simon kurze après je coupais à l'hérésie ,  mais je dois me tromper ,  des primarques loyalistes ayant survécu à l'hérésie ont dû vivre vieux aussi
simon kurze je crois
simon kurze à vérifier
aimad yes ,  je connais pas le lore par coeur
simon kurze dorn est supposé mort en 781 . m31
simon kurze et c'est celui qui est "mort" en dernier
simon kurze évidemment vulkan ne compte pas  .  .  . 
aimad donc moins qu'un sm
simon kurze euh non ,  on date la naissance des primarques à 000 . m30 en général
aimad ah ,  my bad .  un ptit 2000 ans ,  à la cool
simon kurze https://warofsigmar . s3 . amazonaws . com/uploads/blogging/picture1/1760/thumb_received_10154368697477596 . jpeg
simon kurze tags : poor dude
aimad pas content ,  le guilliman . 
aimad et toujours aussi whiny ,  le couillon
simon kurze https://warofsigmar . s3 . amazonaws . com/uploads/blogging/picture1/1757/17091198_392931334401605_1667376472_o . jpg
aimad il prend cher ,  guilliman .  "ne pas retirer l'armure" ,  ca promet
simon kurze ouais bah il a juste son life support sur lui
aimad c'est juste ça ,  tu penses ? 
simon kurze c'est sûr que pour se gratter les fesses ça sera mois facile
simon kurze oui ,  en gros
simon kurze si tu regardes le white dwarf (que j'ai reçu) ,  tu vois que sur la fig il a des câbles qui sont indiqués comme "life suport cable"
aimad ah ,  je vois l'idée
simon kurze en attendant il a un gantelet énergétique avec bolter lourd intégré
aimad c'est un gros calgar ,  non ? 
simon kurze oui
simon kurze avec l'épée de l'empereur
simon kurze et sans doute une armure et des stats pêtées
aimad primarche
simon kurze dans hh ,  chez forgeworld ,  son armure (2+ ,  4++) lui permet de relancer une sauvegarde ratée par phase
simon kurze (comment on souligne dans discord  ? )
aimad (no idea)
simon kurze après en tant que primarque ,  il a f6 e6 ,  guerrier éternel ,  il est invincible ,  insensible à la douleur
aimad mwi
simon kurze et il coûtait + de 400 pts
simon kurze mais il était de ceux qui amélioraient le + leur armée
simon kurze (avec horus ,  dorn et alpharius je crois)
aimad j'attends de voir ce que ça donne à 40k
simon kurze la réponse dans 1 semaine  .  .  . 
aimad ouaip
simon kurze mais vu que déménagement  .  .  . 
aimad o/
aimad y'a toujours jeudi ,  et ca m'étonnerait que ça prenne tout le samedi
simon kurze et puis il va y avoir une (très belle) nouvelle version de cypher
aimad cool ,  ça
simon kurze le seul mec de la galaxie assez agile pour tirer au pistolet à plasma
simon kurze au cac
simon kurze sans surchauffe
aimad han solo ,  quoi
simon kurze guilliman staté
simon kurze "possède tous les traits de seigneur de guerre du livre de règle de base"
aimad o/
aimad logique et cracké
simon kurze 350 pts
aimad j'allais le demander
simon kurze https://warofsigmar . s3 . amazonaws . com/uploads/blogging/picture1/1772/fmgir5t . jpg
simon kurze https://warofsigmar . s3 . amazonaws . com/uploads/blogging/picture4/1772/1t0p0dn . jpg
aimad l'épée est aussi craquée que ce que je pensais
aimad et il a un respawn ,  l'enculé
simon kurze pas aussi fort que sa version 30k
simon kurze enfin ,  son épée est vraiment balaise
simon kurze et faudrait voir ce que ça donne exactement "tous les traits de sdg"
simon kurze mais l'autre est à 400 pts (et qq)
simon kurze mais bon
simon kurze f 10 (voire d) qui frappe à init 6 ,  voire une fois par figurine ennemie à 1ps ou moins
simon kurze quand même ,  quoi
aimad o/
simon kurze j'ai aussi les nouvelles stats de cypher .  plutôt décevant
simon kurze un peu trop cher en points ,  pas d'invu ,  armure 3+
simon kurze mais cc / ct élevées
aimad ca correspond ,  il est légendaire mais pas pour ses prouesses de combat
simon kurze bah  .  .  .  ouais
aimad c'est un gros space marine ,  quoi .  après j'attends d'avoir ses règles spéciales
simon kurze ensuite il est doué au cac ,  vu qu'il tire en fait
simon kurze la moitié de ses attaques (arrondi à l'inférieur) sont faite avec son pistolet à plasma (qui ne surchauffe pas) ,  et le reste avec son pistolet bolter
aimad combat gunner ,  advance ! 
simon kurze https://warofsigmar . s3 . amazonaws . com/uploads/blogging/picture1/1775/cypher . jpg
aimad bim la ct 10
aimad sinon je parle toujours pas allemand
simon kurze si tu sais lire l'allemand  .  .  . 
simon kurze https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/1829
simon kurze prochaines règles probables pour w40k
aimad armour save modifiers .  this topic comes up almost as often as sisters of battle… so we’re going to bring them back . 
aimad lol
simon kurze il y a quand même quelques trucs qui me font peur
simon kurze déjà le reset général
simon kurze donc pas de codices dispo
aimad ah ,  certes
simon kurze après s'ils font comme avec aos et qu'ils publient les règles gratuites en ligne  .  .  . 
simon kurze et le coup des figs qui chargent qui ont forcément l'initiative  .  .  . 
aimad ca dépend ,  les défenseurs ont des lances ? 
simon kurze non
aimad bon ,  c'est un peu logique de conserver l'overwatch et de manger les coups en premier
aimad bah ,  on verra
simon kurze c'est écrit que les figurines chargeantes doivent forcément frapper en 1er
aimad c'est de la rumeur
simon kurze euh non
aimad non ? 
aimad ah oui ,  je viens de voir la source
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/03/23/warhammer-40000-news-from-adepticon/
aimad oui ,  j'ai vu
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/03/22/regimental-standard-fighting-alongside-the-imperial-guard-literally/
simon kurze et death guard sort bientôt
aimad les custodes arrivent ,  wooo
simon kurze avec (sûrement) mortarion primarch démon
aimad #ayayayaaaa
simon kurze un des + classes (je trouve + que magnus sur pas mal de points)
aimad j'aime bien magnus ,  perso ,  il a l'air d'être le genre à jouer bleu-rouge à magic
simon kurze ouais ,  mais au niveau chara design  .  .  . 
aimad ils trollent bien dans le message à l'imperial guard x)
aimad et oui ,  je suis d'accord ,  mais je l'aime bien quand même
simon kurze ah mais moi c'est un de mes primarques préférés ,  magnus ,  mais quand tu vois ça http://media-cache-ak0 . pinimg . com/736x/eb/82/7a/eb827ad356b5ac723a7e067edb51c179 . jpg
aimad ben ça ,  c'est le genre à avoir un pseudo à la "xxxxd4rk_ang3l_0f-the_emprah666xxx"
simon kurze ouais un peu
aimad même s'il est quand même mieux designé ,  point de vue background
simon kurze mais au niveau de leurs personnalités ,  je préfère magnus ,  il est moins taré
aimad (tain ,  le temps qu'il m'a fallu pour écrire ce pseudo)
aimad hah ,  clairement
simon kurze "and that means something"
simon kurze https://www . forgeworld . co . uk/en-fr/legio-custodes-sagittarum-guard ? /e2x/roadrunner/locale/countrylanguageformhandler . changelocation=submit&locale=500007&_requestid=23091680
aimad j'espère qu'ils ont la règle aveuglement . 
aimad also ,  way too much armor
simon kurze oui
simon kurze mais ils ont l'armure du sagitaire
aimad certes .  avec un petit rank-up de l'arc ,  quand même .  x)
simon kurze pendant un moment j'ai eu peur : je croyais que le prix du truc c'était juste les upgrades
simon kurze 51 £ pour 5 têtes ,  5 bras droits et 5 bolters  .  .  . 
aimad j'avoue ,  ca serait très très abusé même pour du gw
edwin 
edwin il faut oblitérer  ! 
aimad obliterer !  obliterer  ! 
simon kurze le jeu shadow war armageddon (une réédition mise à jour de necromunda) est en rupture de stock
simon kurze mais je pense qu'on devrait pouvoir faire le même jeu avec les décors qu'on a et les règles qui seront mises en ligne
simon kurze un genre de jeu de kill teams dans du combat urbain
simon kurze avec (je pense) des règles qui sont un prélude aux règles de la v8
simon kurze donc avec des distances de mouvement unité par unité ,  des malus à la sauvegarde d'armure plutôt que de la pa
aimad on va voir ce que ça donne ,  je suis un peu curieux perso
simon kurze de la v8 ou de shadow war armageddon  ? 
aimad la v8
simon kurze ça simplifiera les règles ,  en sortant des trucs des règles générales (en en supprimant en fait)
aimad le livre de règles ne sera plus le prélude des règles space marines ? 
simon kurze oui
simon kurze ensuite ,  j'espère que le corollaire des malus à la svg ça sera des jets de sauvegarde cumulatifs
simon kurze parce que sinon  .  .  .  les pauvres termis ils vont prendre cher
aimad j'avoue
simon kurze et les eldars noirs vont remonter sévère
simon kurze parce qu'ils ont quand même pa 5
simon kurze déjà que la saturation c'est fort ,  si en + on peut plus faire des jets sur 3+ avec les marines  .  .  . 
simon kurze après j'ai aussi vu des caractéristiques de "munition"
aimad j'attends de voir ce que va donner le paradoxe de l'éthéré
simon kurze on va voir aussi ce que ça va donner guilliman vs fulgrim ,  épisode two
simon kurze electric boogaloo
aimad x) ce meme avant l'heure
simon kurze petite coquille dans un post sur le fb de wh40k -> il font une liste des armées pouvant utiliser l'astuce de peinture qui suit (peindre des cheveux blonds) ,  et ,  dans leur liste ils disent "great for blood angels ,  space wolves inquisitors ,  eldar and many more besides"
simon kurze ils ,  je pense ,  ont oublié la virgule entre space wolves et inquisitors
aimad soit ça ,  soit on a raté quelque chose de très très drôle . 
simon kurze ça sera sans doute jamais aussi drôle que les chevaliers gris qui sacrifient des soeurs de bataille au dieu du sang
aimad oh ,  c'était pas au dieu du sang ,  je crois ,  mais c'était con quand même
aimad "on va utiliser votre sang pur pour faire des runes de protection *splotch*"
simon kurze 
aimad l'abus xd
simon kurze attention pavé
simon kurze bon ,  j'arrive pas à le copier ici  .  .  . 
aimad plus de 2000 caractères ? 
aimad tu peux l'envoyer sous la forme d'un fichier texte
simon kurze ou comme ça https://1d4chan . org/wiki/sisters_of_battle
simon kurze la partie que je voulais partager étant celle détaillant les bottages de fesses reçus par les soeurs (parfois de la part de leurs alliés)
aimad ah ,  oui
simon kurze contexte : bataille entre les soeurs de bataille et les nécrons
simon kurze "then sister miriya blew up the nearby necron tomb moon with a handful of krak grenades in the trash chute .  i wish i was kidding . "
aimad xd
edwin "i has a hat" -> les depeceurs le font beaucoup mieux
edwin "look at me ,  i'm alive and eating flesh  !   omnomnom .  .  . "
simon kurze 
aimad chiant à lire ,  mais ok
simon kurze donc
simon kurze tu vois un marteau tonnerre
aimad j'ai vu
simon kurze avec des propriétés de chevalier gris standard (force ,  fléau des démons)
simon kurze et qui n'est **pas** encombrant
simon kurze mais ça va
simon kurze 😉
aimad 👍
simon kurze nan mais s'il a de la chance ,  ce truc peut tuer 4 guerriers tyranides par phase de combat ,  sans craindre la moindre riposte
aimad ce qui est plutôt classe ,  mais les guerriers tyranides craignent beaucoup la force 8
simon kurze oui ,  mais en général ceux qui tapent f8 tapent à init 1
aimad certes . 
simon kurze là ,  faudrait calculer ,  mais combien il faudrait de termi avec gantelets pour tuer un chevalier fantôme si ce grand maître est là
aimad j'espère que c'est pas beaucoup plus que 10 ,  sinon ça va pas être jouable
simon kurze du coup j'ai récupéré la boîte du jeu en un ,  shadow wars armageddon ,  avec des décors urbains ,  des orks et des scouts
simon kurze avec les règles dispos gratuitement on pourra tester en mode escarmouche
aimad cool ,  on testera ça quand on aura le temps
simon kurze faut le temps de monter les décors aussi  .  .  . 
aimad oui .  .  . 
edwin "jusqu'à ce qui heutre l'ennemi"
edwin la douleur .  .  . 
edwin c le marto y tap les neumi
aimad t'es reparti come en 40 ,  tiens
edwin ça a été fait par un traducteur pro
aimad bon ,  certes . 
edwin genre payé pour
aimad on a des professionnels incompétents en informatique aussi ,  hein
edwin c'est .  .  . tout à fait exact .  .  . 
aimad hah ,  cte réaction en mode "tiens ,  j'avais pas vu les choses sous cet angle"
simon kurze si je te faisais lire les derniers bouquins (de règles) sortis ,  tu verrais que c'est une tendance récurrente
aimad 😮 ils s'auto-nettoient ? 
aimad (désolé)
simon kurze le vrai problème c'est l'absence de relecteurs
simon kurze non
simon kurze le ré curente c'est un 12e de ton au-dessus du ré bémol
aimad huhuhu
simon kurze après on a le ré duction
simon kurze le ré staurant
simon kurze le ré paré
aimad parti loiiiin
simon kurze (bon ok ,  je m'ar rê te)
aimad après une dernière
aimad tu tires ta ré vérence ? 
simon kurze oui
edwin ça commence à devenir rédhibitoire .  .  . 
simon kurze en effet
simon kurze restons-en là
simon kurze sinon j'ai eu un spoil du vendeur
simon kurze le prochain loyaliste à sortir en plastique serait russ
aimad j'aime bien ce vieux bourru
simon kurze (dans un "triumvirat of the furries"  ? )
simon kurze avec un big boss jokaero
aimad the furry fuck did not succeed
simon kurze et une soeur de bataille
simon kurze non je rigole
simon kurze ça sera plus probablement "triumvirat of the primarch"
simon kurze two
simon kurze electric boogaloo
aimad that dank meme
simon kurze ouais ,  mais ça fait un peu pas assez de temps depuis que je l'avais faite la dernière fois
aimad certes
simon kurze sly marbo a gagné des règles pour être joué en mode seul contre tous à shadow wars armageddon
simon kurze et on a fait une partie lundi avec edwin
simon kurze salamanders contre blood angels/dark angels
simon kurze j'ai gagné aux points et lui à la destruction
aimad et on appelle plus les copains ,  pff
aimad sly marbo ,  à part pour la parodie du tts et de savoir que son nom est un jeu de mot ,  j'en ai rien retenu
simon kurze on voulait faire qqch avant la nouvelle version
simon kurze celle où les gardes impériaux détruisent les baneblades :troll:
aimad 😮
aimad wesh ?  ?  ? 
simon kurze non ,  en vrai c'est pas possible
simon kurze c'est juste que ,  vu que les véhicules perdent leur carac de blindage
simon kurze et gagnent des carac normales (donc endu et armure)
simon kurze on peut penser qu'on pourra les tomber avec des armes conventionnelles
aimad ce qui les fragilise pas mal ,  déjà
simon kurze il y a déjà le profil du dreadnought
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/04/25/warhammer-40000-unit-profiles/
simon kurze https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/04/new40kprofilesdreadnought . jpg
aimad #plusrapidequunterminator
aimad #herculemieuxquesherlock
simon kurze avec ce profil ,  un dread peut se faire tomber par des bolters
aimad certes
aimad après ,  bon ,  8 pv .  .  . 
aimad j'aime beaucoup le profil de roboute "j'ai de plus grandes jambes" guilliman
simon kurze pas fait attention
aimad mouvement de 8 pas .  x)
aimad et 9 pv ,  ce qui le rend officiellement plus solide qu'un dreadnought ,  putain
simon kurze https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/04/new40kprofilestacticalsqd . jpg
simon kurze https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/04/new40kprofilesrobouteguilliman . jpg
aimad (bon ,  endurance 6 contre 7 ,  mais quand même)
simon kurze https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/04/new40kprofilesterminatorsqd . jpg
aimad je ne sais pas pourquoi le mouvement de 8 pas me fait autant rigoler
simon kurze bah en même temps c'est vrai qu'il a des grandes jambes
aimad oui
simon kurze termi 2 pev quand même
aimad owi
aimad mais à mon avis ils vont tomber vite
simon kurze moi j'attend de voir les interactions avec les effets "pour chaque blessure non sauvegardée"
simon kurze vu que maintenant on a plus la mort instantanée
aimad awé ? 
simon kurze non
simon kurze les grosses armes font juste + de blessures
aimad ah ,  je vois l'idée
simon kurze sinon pour la partie de lundi ,  edwin a des photos
aimad as usual
simon kurze j'ai joué aggressif et lui défensif ,  j'ai assez mal utilisé ce que j'avais sous la main .  j'ai tenté d'attaquer des troupes trop bien protégées
simon kurze du coup mon predator baal ,  avec ses 12 tirs par tour a un peu servi à rien
aimad ah ,  ennuyeux
simon kurze ma death company a pris cher au lance-flammes
aimad je hais les lance-flammes ,  maintenant
simon kurze mon vindicator s'est mangé un dreadnought ironclad et son poing tronçonneur
aimad je vais finir par faire des armées entièrement composées de crisis
simon kurze mon escouade de motards de la ravenwing a pris 2 dreadnoughts
simon kurze et des tirs massifs de bolts spéciaux (formations triple vétérans d'appui)
aimad *blam blam blam*
simon kurze did you know that sly marbo was once bitten by a lictor ?  after three long days of agonising suffering .  .  .  the lictor died .  

the imperium's most infamous one man army has returned to the battlefields of warhammer 40 , 000 and is ready to win the armageddon war by himself .  

this post is dedicated to anthony berardine and his marbo-esque determination to complete his mission .  .  . 
aimad haha ,  pas mal
simon kurze <@227444799358238722> tu devrais regarder les articles sur warhammer community à propos de la v8
simon kurze aimad ,  tu penses que ça donnerait bien un hots à la mode warhammer / 40k  ? 
aimad ca pourrait être super marrant ,  surtout avec des héros basés sur les commandants/primarques
aimad on aurait des gros soucis d'équilibrage ,  par contre
aimad (a moins de monter un genre de système d'équipe à points)
simon kurze pourquoi  ? 
aimad tu pourrais pas avoir dans la même team un calgar et un roboute sans nerfer roboute ou avoir des rôles très similaires ,  je pense
aimad après ,  bon ,  ils arrivent bien à faire des guerriers de diablo qui ignorent des attaques de vaisseau de starcraft .  .  . 
simon kurze boah
simon kurze ouais
simon kurze en théorie kerrigan elle est plus forte que n'importe quel autre héros de starcraft
simon kurze diablo  .  .  .  c'est quand même le boss final
aimad j'avoue
simon kurze un héros (de diablo) devrait pas pouvoir le tuer tout seul
simon kurze et je te parle pas de ragnaros  .  .  . 
simon kurze boss de raid à faire à 40
simon kurze mais je pense plutôt que ce sera pour le côté "dante il est cool ,  mais il a rien que sanguinius n'a pas"
aimad je vois l'idée ,  et oui ,  effectivement
aimad d'où l'idée d'avoir un genre de système de points
aimad type "ok ,  roboute plutôt que calgar ,  mais pas 5 primarques contre 5 capitaines"
simon kurze ou alors calgar + gardes d'honneur
simon kurze ou alors des ligues différentes
simon kurze ou alors ça prend plusieurs places de héros
aimad j'avais pensé à "plusieurs place de héros" ,  mais l'une des difficultés ,  c'est d'être synchro avec ta team
aimad défendre plusieurs points avec un seul mec ,  c'est dur
aimad mais pour tout le reste ,  tu roules sur la team adverse
aimad les gardes d'honneur ,  c'est une idée à travailler
nil starcraft c'est un peu pareil que 40k en même temps donc bon .  .  .  quand tu vois le style de medic de uther tu as l'impression de voir un apothicaire
nil d'ailleurs j'arrive pas à mettre le doigt dessus : le style seigneur de l'espace de leoric c'est tiré de quel personnage de comics  ? 
simon kurze vu qu'il affronte des princesses des étoiles (qui elles ont un style très manga je trouve) je dirais plutôt manga
simon kurze ensuite ,  son skin est très starcraftien
simon kurze par rapport à l'univers blizzard existant
simon kurze sinon mélange entre sailor moon et star wars  .  .  .  ça a pas l'air d'être une inspiration d'une seule source non plus je pense
simon kurze 3e custodes de monté  .  .  .  ça va pas vite mais je les aime bien avec leurs lances gardiennes
aimad faudra que tu me montres ! 
edwin c'est comme des lances-grenades mais avec des membres de l'astra militarum  ? 
simon kurze non
simon kurze sinon ils ont sorti des infos sur l'infanterie
simon kurze je vous conseille de regarder
simon kurze (tir divisé pour tous ,  fµç\ yeah  ! )
simon kurze (et plus de table compliquée pour les chances de blesser)
simon kurze (f >= 2xe -> 2+ ; 2xe > f && f > e -> 3+ ; f = e -> 4+ ; e > f && f > e/2 -> 5+ ; f <= e/2 -> 6+)
nil je pense que c'est aussi le truc le plus compliqué pour expliquer les nouveaux tableaux
simon kurze pas tant que ça
simon kurze on faisait déjà la division de l'endurance par deux pour calculer les morts instant
nil f >= 2e : 2+
f  > e  : 3+
f  = e  : 4+
f  < e  : 5+
2f <= e : 6+
nil c'est ça  ? 
simon kurze (là c'est **sûr** que ça n'existera plus comme mécanique)
simon kurze oui
nil c'est pas plus clair qu'en ligne  ?  x)
simon kurze c'est juste que ,  comme j'écris des tests toute la journée j'ai l'habitude
simon kurze et de les mettre avec un intervalle fermé
nil ouai mais pas moi ;p
simon kurze nouveautés sur les personnages
simon kurze petit extrait : "an all-conquering unkillable mega-unit with a smorgasbord of special rules ,  a few psychic powers for good measure ,  and often ,  some very un-thematic pairings (we’re looking at you ,  dark angels and space wolves ,  running around in your ravenwing/thunderwolf units) . "
simon kurze donc les persos ne sont plus indépendants
aimad 😮
simon kurze mais on ne peut leur tirer dessus que si c'est l'unité la plus proche ,  ou qu'elle a 10 pv (max) ou +
aimad comment je fais mes combos de fou avec mes commanders ,  moi ? 
edwin haha
edwin vous ne pourrez plus tirer sur un prince tyranide s'il y a un gaunt devant
edwin bouh
simon kurze sauf s'il a + de 10 pv
aimad oh bowdel
edwin 4 pour l'instant
simon kurze d'ailleurs ,  ça va peut-être être drôle ,  si le maître des essaims a + de pv que le prince de base
simon kurze ça pourrait donner un cas où on peut tirer sur l'un et pas sur l'autre
simon kurze (j'ai vu sur le "faction focus" sur l'astra militarum qu'il y a un sous-entendu que les ratlings ,  parce que snipers ,  pourraient tirer *quand même* sur les persos)
aimad o/
simon kurze guili passe de 6 à 9
simon kurze logiquement ,  les princes passeraient de 4 à 6
simon kurze mais à mon avis ils iront + haut
edwin meh
aimad probablement pas 10
simon kurze vu qu'on a remplacé une partie des mécaniques de mort instant ,  etc ,  par des pv
edwin je veux voir si on a enfin accès à des créatures colossales
aimad haha
edwin genre le trygon
simon kurze en théorie oui
simon kurze vu que la frontière a été effacée
aimad le bouquin de règles ment depuis 2 ans maintenant 😂
aimad (maintenant que ça n'a plus d'importance ,  voilà vos créatures colossales .  so last season)
simon kurze et qu'ils comptent faire des mises à jours des bouquins (très chers) imperial armour de forgeworld
nil pourquoi j'ai l'impression que ce sont les attentes de la suite de star wars et que j j abrams a récupéré le projet  ? 
simon kurze make warhammer 40'000 great again  ? 
simon kurze des infos en + sur les armes de tir
simon kurze les armes jumelées ne relancent plus les jets pour toucher mais on le double du nombre de tirs à la place
simon kurze les armes combinées (combi-lance-flammes ,  combi-plasma ,  etc) n'ont plus juste une charge pour la 2e arme
simon kurze de plus on peut faire feu avec les 2 profils le même tour ,  avec un malus de -1 aux tirs
simon kurze les armes à explosions n'utilisent plus les gabarits mais font un nombre de tirs aléatoire (genre d6) à la place
edwin les combis gravitons vont revenir à la mode ,  je vous le dis
aimad yep ,  je valide
simon kurze peut-être les terminators de tir aussi
simon kurze vu que je crois qu'ils peuvent tous avoir des combi  .  .  . 
simon kurze comme les vétérans d'appui
aimad ah oui ,  y'avait une option pour l'achat d'armes d'élite
simon kurze après ça va aussi changer (à cause des armes jumelées) pour les terminators du chaos
simon kurze qui ont maintenant des armes à tir rapide 2
edwin terminators avec combis  ?  ! 
edwin jamais vu ça .  .  . 
simon kurze moi j'en ai un mais c'est un archiviste ,  donc ça compte pas vraiment
aimad ca fait longtemps que j'ai pas joué les pauldrons marines
edwin ouais ,  pour un qg en armure termi ,  je comprends
edwin les fulgurants passent en tir rapide   ?  ! 
edwin là ,  les termis deviennent inutiles .  .  . 
aimad hé ,  parle mieux des termis ,  salauuuuuud
simon kurze non ,  les termi du chaos ont pas les mêmes armes
aimad ils peuvent faire des sauts de 5 mètres ,  'ttention
simon kurze les combi-bolters c'était des bolters jumelés
simon kurze les fulgurants c'est différent
edwin ah
simon kurze mais c'est vrai qu'en comparaison ,  les armes des termi du chaos ont l'air mieux
edwin s'ils ne peuvent pas charger ,  c'est pas terrible .  .  . 
simon kurze bah implacable
simon kurze comme tous les termis
simon kurze sinon je viens de vérifier ,  sur les codices que j'ai sous la main (dark angels ,  blood angels) ,  les combi sont des armes de terminators
simon kurze qui peuvent remplacer leur fulgurant
edwin ah .  .  .  j'avions oublié ce détail .  .  . 
simon kurze après je crois qu'il y a aussi l'autorisation d'utiliser les pistolets au cac
simon kurze après vérif ,  les terminators ne peuvent pas prendre d'armes de terminator
simon kurze du coup il n'y a que les vétérans d'appui et les escouades de commandement qui peuvent accéder aux combis
aimad ah ,  zloubi
simon kurze d'ailleurs ,  pour info ,  les combi des vétérans d'appui ont leur munitions spéciales
simon kurze donc le même tour tu peux tirer au plasma et au bolt pa 3 (faudra voir ce que ça donne après)
aimad ca peut être rigolo
simon kurze sachant que les deux tireront 2 fois à mi-portée
aimad ca fait beaucoup de balles
simon kurze avec un -1 aux tirs
simon kurze par contre je commence à considérer ce que ça représente désormais un land raider crusader
simon kurze ou un stormraven
aimad moar dakka
simon kurze vu ce que ça devient les bolter ouragans
simon kurze 6 bolters jumelés
simon kurze un canon d'assaut jumelé
simon kurze et sur un stormraven tu rajoutes un multi-fuseur
simon kurze jumelé
aimad qui tire des lasers
simon kurze enfin les dragons vont devenir encore + utiles
simon kurze les véhicules un peu plus résistants dans l'absolu
aimad c'est cool .  plus de mort instant par les dommages ,  en plus ? 
nil "après vérif ,  les terminators ne peuvent pas prendre d'armes de terminator" j'adore
nil non mais sérieux c'est la mort définitive et absolue des armées de cac .  .  . 
aimad mais non ,  mais non .  ils vont équilibrer ça à la pisse comme d'habitude ,  et on aura 3 unités complétement craquées et le reste qui servira à rien
simon kurze va voir les nouvelles règles de la charge et de combat
aimad notamment "premier à charger ,  premier à taper"
nil oui non mais en vrai si tu arrives à arriver au cac avec incubes ou des cerastes ,  le mec en face t'applaudit avant de se rappeler qu'il a son tir en état d'alerte avec ses 12 canons lasers qui tirent 25 fois
simon kurze et les véhicules n'explosent plus
nil ah ça y est tout fonctionne a l'électricité  ?  le bio c'est bon tout ça
nil et puis maintenant je pense aux armées dark eldar et je pleure voilà  !  bon sauf pour les râteliers d'arme sur les raider mais encore faut il arriver à porter avec les 2000 tir qui peuvent potentiellement les détruire en face .  .  . 
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/05/03/new-warhammer-40000-morale/
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/05/02/new-warhammer-40000-fight-phase-may2gw-homepage-post-4/
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/05/01/new-warhammer-40000-charge-phasegw-homepage-post-4/
simon kurze la mise au contact permet désormais d'attaquer une autre unité que l'unité chargée
simon kurze et la mise au contact c'est jusqu'à 1 pas pour  compter au contact
edwin paul ,  pense à mes pauvres carnifex qui vont perdre leurs pv d6 par d6 .  .  . 
simon kurze avec cette mise au contact à 4" autour de l'unité chargée ,  ça risque d'espacer les unités adverses
simon kurze au risque de se faire violer son unité de guerriers de feu par un incube seul
simon kurze vu que "charging strike first"
simon kurze (comme han solo)
simon kurze et pour les carnifex  .  .  .  si jamais ils se régénèrent au même taux  .  .  . 
simon kurze après ça me fera un peu chier que mes banshees frappent en 2e si je ne les "active" pas
edwin la regen a toujours été anecdotique chez les carnifex
edwin il n'y a eu que le vieux borgne et le haruspex pour espérer gagner un pv ou deux par partie .  .  . 
simon kurze après faut aussi voir que le canon laser aura certainement une moins bonne pa qu'actuellement
edwin save à 3+ pour les carni ,  ça tombe vite .  .  . 
aimad boh ,  attends de voir la maj
simon kurze faut voir combien de pv on leur met
simon kurze mais c'est vrai que ce sont peut-être les monstres qui vont être perdants face aux véhicules ,  point de vue règles
simon kurze vu que ,  en duel ,  les carnifex et les dreadnoughts ça fait égalité (non  ? )
simon kurze alors qu'après ,  je vois pas comment les carnifex remonteraient la pente
edwin ça depend des armes ,  je dirais
simon kurze et faut voir combien de dégâts font ses armes
edwin actuellement ,  même face à un ironclad ,  je donne le canifex pinces broyeuses gagnant
simon kurze je pense que ça va sans doute dépendre des règles d'unités
simon kurze après ,  les carni tapent après ,  c'est pour ça que je dis égalité
edwin force 10 fléau des blindages ,  c'est pas de la rigolade
edwin sauf qu'ils mettent 1d3 touches de marteau de fureur force 9
edwin init 10
edwin mais c'est vrai que le dreadnought blessera pratiquement à chaque touche aussi
edwin s'il a 5 attaques en charge ,  il peut faire tomber le carni en un tour avec un peu de chance
simon kurze s'il a un gantelet
simon kurze sinon ,  dread de tir ac 4 autocanons c'est f6 pa -
edwin oui ,  dans ce cas ,  victoire du carnifex très probable
edwin je ne joue jamais de dread sans arme de cac
nil tu dis "pauvres petits carnifex" mais bon dans un sens ils avaient déjà un pied dans la tombe .  là on ne fait que les enterrer .  mais eldar noir et ork c'était encore valable comme armée de cac 😢
simon kurze nan mais je pense que ça va être un peu + équilibré
simon kurze notamment avec la caractéristique de mouvement
nil tu veux dire avec des règles clairement orientrées pro-véhicule / arme de tir  ?  (je veux dire : encore plus qu'avant)
simon kurze et la possibilité de rompre le combat
simon kurze et de faire des charges un peu + longues
nil mouai bah écoute faut voir en testant mais bon je suis clairement pas convaincu
simon kurze pour l'instant j'attend de voir c'est vrai
simon kurze surtout les règles d'unités
simon kurze ils ont dit ,  dans le *faction focus* space marines du chaos que les zerk de khorne seraient vraiment utiles
simon kurze et les scorpions / banshees aussi
simon kurze https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/1982
aimad quelle bande de trolls .  x)
simon kurze space marines primaris
simon kurze nouveaux space marines ++
simon kurze avec des armures mark x
simon kurze nouveaux véhicules
simon kurze nouveaux dreadnought
simon kurze nouvelles armes
aimad c'est triché ,  ça
simon kurze et pas pour les chaoteux
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/05/15/a-new-breed-of-hero-may15gw-homepage-post-1/
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/05/15/warhammer-40000-faction-focus-tau-empire/
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/05/15/primaris-space-marines-gaming-may15gw-homepage-post-4/
aimad cool ,  tau focus
aimad roboute "mary sue" guilliman ,  sérieux
aimad oh dis ,  les drones bougent de 8 pas !  drone factory ,  here i come
simon kurze ouais ,  fin ils bougent de 8" avec des armes lourdes
simon kurze et quand ils touchent sur 5+ ,  s'ils se déplacent ils ne touchent plus que sur 6
aimad implacables ,  mec
aimad tous les drones sont à jetpack . 
aimad je suis juste triste qu'ils aient modifié les règles pour t'empêcher de pouvoir zigzagger et te jeter à terre
aimad *ninja roomba has 2+ cover save*
simon kurze alors ,  correction
simon kurze ce sont des armes à tir rapide
aimad aussi
simon kurze et ce ne sont plus des infanteries à répulseurs
simon kurze vu que ça n'existe plus
aimad ah merde
aimad ca va changer deux trois détails ,  cette affaire
aimad notamment ,  je vais devoir apprendre les règles pour le reste du monde ,  plutôt que de bourrer les crisis et les drones
simon kurze à vérifier ,  mais il me semble que les tirs en état d'alerte sont plus limités à 1 par unité
aimad hah ,  nice
simon kurze bon ,  j'ai vérifié ,  c'est pas clair
aimad of course
edwin les snipers ne sont plus perforants 😢
simon kurze pas ceux-là
simon kurze ni "empoisonné"
aimad ca sent les effets à la yugioh ,  cette affaire
simon kurze sinon au niveau de la date de sortie ,  ils annoncent la date avant la fin du mois
simon kurze mais je pense que le prochain white dwarf contiendra toutes les infos ,  prix et dates de sortie incluses
edwin on a eu une annonce sur la date d'annonce de la date de sortie .  .  . 
aimad o/
aimad praise games workshop
simon kurze oui
simon kurze mais c'est plutôt rare de la part de gw
simon kurze c'est plutôt les grosses boîtes de jeu ,  genre square enix ou electronic arts ou ubisoft ou blizzard qui font ça
aimad oui ,  j'ai l'impression qu'ils ont bien changé de système
simon kurze faudra qu'ils arrêtent de monter le prix de l'escouade tactique d'1€ par an
aimad as long as it sells
simon kurze bah tant qu'ils pratiquent des prix aussi abusés ,  ils risquent pas de faire venir de nouveaux joueurs
aimad certes
simon kurze mais je me demande si ces nouveaux space marines primaris vont pas être un peu plus gros que les standards
simon kurze parce que j'ai aussi l'impression que c'est la direction prise ,  notamment avec aos ,  de faire des figurines + grosses et moins nombreuses
edwin ils ont 2 pv ,  ça serait logique
edwin mais les capitaines sont pas plus gros ,  pourtant .  .  . 
aimad nan ,  ils sont héroiques
aimad (réponse fluff de pourquoi ils ont plus de pv : "ils sont plus volontaires et entrainés et héroique ,  ils retournent à la bagarre")
edwin et le fait d'avoir perdu un bras ne diminue en rien leur cc ou ct
aimad vala
aimad "what didn't kill me is going to regret it"
simon kurze ils ont des meilleures armures aussi
simon kurze gorgerin anti-décapitation
aimad o/
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/05/17/warhammer-40000-faction-focus-drukhari-may17/
aimad drukhari <-> dark eldar ? 
simon kurze oui
aimad ok
simon kurze new warhammer 40 , 000: tactical reserves – warhammer community
as an example ,  let’s take a look at the special rule for a trygon ,  a unit famed for its unusual method of deployment ,  tunneling up under the enemy army:


so we can see that this will be quite a powerful ability .  not only delivering the trygon into the heart of the enemy force ,  but also an accompanying unit of tyranids .  and there’s nothing stopping them from charging this turn either !  though that 9″ distance to the enemy (which is common to a lot of units with similar abilities) will mean that the averages on the dice will be against you for that 2d6 charge distance .  (you can always use your command re-roll of course…)
nil moui moui pour les eldar noirs .  .  .  ça fait un peu : eh regardez je vous jure on a amélioré un tout petit peu les unités .  en contrepartie du coup on a doublé toutes les stats des space marines ,  hen normal quoi :p
simon kurze oui ,  j'attend un peu aussi
simon kurze les incubes étaient déjà forts au cac ,  le pb c'est de l'atteindre
nil ouai :/
simon kurze bon ,  tous les véhicules ont désormais des caractéristiques d'attaque
simon kurze (cc ,  f ,  a)
aimad euh ,  combien un rhino a d'attaques ,  pour loler ? 
simon kurze "get hit by a deathroller ,  for example ,  and prepare to be a pancake . "
simon kurze une barge d'anihilation en a 3
aimad hahahaha
simon kurze pour représenter le fait de taper
simon kurze mais du coup ils tapent avec de faibles chances de toucher
aimad pas étonnant
edwin le monolithe  ?   ^^
edwin 1 attaque mais mort instant
edwin slpouch
aimad je pense pas que ça marche
aimad entre une armure space marine ,  un monolithe et le sol
aimad a mon avis ,  c'est le sol qui perd . 
edwin ah
edwin pas faux
edwin et deux monolithes en étau  ? 
aimad ca va niquer la peinture d:
aimad (sinon ,  oui ,  space marine en mode moustique sur pare choc)
simon kurze https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2016
edwin on va de nouveau pouvoir choisir les pouvoirs psy  ?  ! 
edwin ça ,  c'est une bonne nouvelle  ! 
simon kurze c'est ce qui est écrit
aimad la sélection aléatoire était un peu chiante
simon kurze je pense qu'il faudrait écouter l'émission
simon kurze mais j'ai pas envie
simon kurze et je pense que ça vaut pas trop le coup ,  vu que ça va être des approximations
simon kurze alors qu'on aura les bouquins d'ici un mois
simon kurze et quelques  .  .  . 
simon kurze mais oui ,  la sélection random c'était un peu chiant
edwin et on peut remplir les transports avec plusieurs unités
simon kurze j'ai pas vu ça  .  .  . 
edwin tyranids -> faster tougher stronger
edwin \o/
simon kurze correction : j'ai pas fini l'article en fait 😉
simon kurze "guili might have rewrote the codex"
aimad oh ? 
simon kurze et pk pas une faq pendant qu'on y est  ? 
simon kurze bordel  .  .  . 
aimad guiliman qui fait des dédicaces à travers la galaxie
aimad sérieux ,  imagine la queue de fanboys .  x)
edwin ah
edwin retour du lion   ? 
simon kurze on dirait
edwin un primarque avec une capuche .  .  . 
simon kurze sinon mortarion
simon kurze enfin ,  mortarion revient ,  c'est sûr on a vu des images de lui
aimad corgomancers ! 
simon kurze  ?  corgomancer  ?  for the space corgis  ? 
aimad yep yep
edwin ah oui
edwin mais il est méchant
aimad y'avait un truc sur 9gag qui m'avait fait sourire : croiser un corgi avec une autre race de chien donne un truc qui ressemble à un corgi déguisé
simon kurze oui ,  paul l'avait mis sur fb
simon kurze mais c'est bien les corgis
simon kurze facile à transporter
simon kurze pas de poils longs qui se foutent partout dans l'appart
aimad haha
aimad j'aime toujours pas les animaux de compagnie
simon kurze même l'es corgirl  ? 
aimad oui oui
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/05/19/new-warhammer-40000-close-combat-weapons-may19gw-homepage-post-4/
aimad c'est plutôt cool
simon kurze bon ,  les épées des banshees n'ignorent plus l'armure des sm
simon kurze bof
aimad mais ouais
simon kurze en revanche elles font tirer leur invu aux termis
simon kurze et ils renforcent les épées tronçonneuses  ! 
simon kurze en revanche  .  .  .  j'espère que ça signe aussi la fin de la pa sur les fusils à clou des kroot
aimad on verra ,  mais je sens qu'ils vont la garder par cohérence 😂
simon kurze 
simon kurze custodes
aimad karstodes*
edwin 
edwin who would win .  .  . a death battle   ?  ! 
aimad #jaimelescanons
aimad hahaha
simon kurze warhammer 40 , 000 faction focus: tyranids – warhammer community
https://www . warhammer-community . com/2017/05/21/warhammer-40000-faction-focus-tyranids/
simon kurze <@265501495514890250>
simon kurze pyrovore powa
simon kurze et des horma qui font 8"
aimad ca c'est bien ! 
simon kurze et des genestealers qui peuvent sprinter et charger
simon kurze avec une invu5
simon kurze et 4 attaques dès qu'ils sont au moins 10
aimad bowdel ,  ça va les rendre très très méchants
edwin \o/
simon kurze et un maître des essaims qui a l'air ***très*** méchant
aimad il baisse en puissance quand on le blesse ,  mais il est choquant au début .  .  . 
simon kurze il peut sans doute tuer un chevalier impérial en duel
simon kurze doc ça va
edwin ah bah voilà
aimad il y a ce qu'il faut ,  oui . 
edwin 12 pv
edwin je préfère ça
aimad x) ce mec
edwin 7 attaques o_o
aimad ca c'est du fouet
edwin non ,  il a des sabres
edwin mais faudra remettre calgar au niveau .  .  . 
aimad ah oui ,  l'enfoiré va vite
aimad calgar "si si ,  je le gère en duel"
aimad "si des canons lasers l'ont calmé avant"
edwin serres pa -4
edwin ça ressemble plus à qqch
aimad avec toutes ces histoires de pa ,  je vais plus oser charger au termi ,  moi
simon kurze pa -4 sur des 6
simon kurze quand même
aimad that means a full unit of 20 [genestealers] has 80 attacks hitting on a 2+ . 
aimad oh fuck
edwin 😂
edwin mais je comprends pas en quoi les guerries sont plus solides
edwin ils ont toujours 3 pv
aimad et toujours 4 d'endu
edwin oui
simon kurze la mort instant
aimad c'est vrai qu'il n'y en a plus
simon kurze et la pa
simon kurze ils auront + souvent des svg
edwin ouais mais les trucs à mort instant font 1ds6 pv .  .  . 
simon kurze bah ça fait tjs + de pv
edwin un coup sur deux il est pas mort .  .  . 
simon kurze mais ce qui était pa4 passe pa-1
edwin ouais ,  ok
edwin un autre truc tout con ,  c'est le fait de choiris ses pouvoirs psy
simon kurze je pense que c'est ça qu'ils voulaient dire
aimad 😮
edwin catalyse à tout le monde ,  ça change la donne
simon kurze ou
ps
aimad <_< t'as des problèmes ,  mec
aimad https://9gag . com/gag/ald57pv
simon kurze là je vois des trucs bizarres sur des combos de cac en transport ,  avec tirs de pistolet pendant le combat du véhicule
aimad <@224170329021480960> : https://1d4chan . org/wiki/galactic_partridges
aimad tl;dr: they're the blood ravens ,  except that they steal credit instead of relics . 
simon kurze j'ai regardé un test "quel chapitre primogenitor êtes-vous  ? "
simon kurze ça m'a sorti raven guard
aimad bahaha
edwin c'est bien ,  gustav .  range cette serre de corbeau ,  maintenant .  .  . 
aimad hahaha ,  on va la revoir ce soir
simon kurze quelqu'un serait partant pour aller au centre hobby vendredi aprèm pour peindre  ?  (enfin moi je pense à aller y peindre)
aimad je pense que je vais retourner à rouen ,  perso . 
simon kurze ok
edwin faut voir
edwin si je trouve rien d'autre à faire ,  pourquoi pas
edwin je voulais essayer de peindre des space marines d'une façon un peu speciale ,  je pourrais avoir besoin de conseils
edwin 
edwin un peu dans ce genre
aimad - une bombe de black
aimad - un briquet
aimad - here you go
edwin l'idée c'est d'avoir ce rendu sans le briquet
simon kurze 🔥 _ 🔥
aimad 🔥_🔥
simon kurze 😍
simon kurze (au passage ,  ne tapez pas ":love" ça propose des trucs étranges)
aimad 🥊
edwin ne pense pas chiffre 4
edwin le 3 juin ,  donc
edwin le lendemain de la sortie du prochain tekken
edwin et pas besoin d'acheter 15 codex
aimad o/
simon kurze et tout sort le 1er jour
aimad les codex de chaque faction en même temps ? 
edwin ils pouvaient pas se permettre de faire autrement si c'est pas retro-compatible
edwin oui ,  aimad ,  il y a 5 codex en tout
aimad certes .  j'attends de voir ce que deviennent mes t'au
edwin 2 imperium ,  1 chaos ,  2 xenos
aimad o/
simon kurze par contre tous les bouquins forgeworld ressortent pas à la sortie
simon kurze une partie sort fin juin
aimad ok
edwin il y a quand même le chaos et les astartes dès la sortie de la nouvelle édition ,  c'est pas dégueu
aimad et les t'au ? 
simon kurze pas les forgeworld
simon kurze j'ai eu des soucis de co
simon kurze tout à l'heure
simon kurze donc
simon kurze les t'au auront leur "index xeno"
simon kurze avec les règles des figs standard
simon kurze en revanche ,  si tu veux pouvoir jouer l'exo-armure qui a 3 canons rail ,  deux triple accelerateurs à ions ,  etc ,  vu que c'est du forge world (ou le manta) ,  tu devra attendre un peu
simon kurze mais vu que (à ma connaissance) ce n'est pas ton cas  .  .  . 
aimad ca va ,  c'était pas le plan
simon kurze moi en revanche ,  si j'avais monté mon chevalier fantôme à générateur de saut warp je ne pourrais pas le jouer à la sortie des nouvelles règles
aimad ok
simon kurze et pour 30k ,  + d'infos bientôt
aimad o/
simon kurze je réserve 2 places pour peinture vendredi aprèm  ? 
edwin ok
simon kurze j'ai demandé ,  j'attend la réponse
simon kurze quelle heure  ? 
simon kurze 15h  ? 
simon kurze <@265501495514890250>
simon kurze <@265501495514890250> 😈
simon kurze bon j'ai mis 15h
edwin oui ,  très bien
simon kurze *très bien*
simon kurze *cuillère*
aimad ***très bien***
aimad https://giphy . com/gifs/kaamelott-ezhvgcpmreecy
simon kurze war of sigmar - rumors and rules for age of sigmar
https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2036
edwin c'est censé se terminer à quelle heure ,  la peinture  ? 
simon kurze donc
simon kurze 125€ la boîte avec les nouvelles figurines et le manuel
simon kurze (et les dés ,  etc)
simon kurze 20€ le "codex"
simon kurze war of sigmar - rumors and rules for age of sigmar
https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2039
simon kurze war of sigmar - rumors and rules for age of sigmar
start box 125€ (wtf with the change rate)
rulebook 45€
index books 20€
tactical cards 10€
sector imperialis marker 25€
command dice 15€
combat gauge 8€
simon kurze ils mettent ensemble les nécrons et les eldar
simon kurze les t'au et les orks :p
aimad dans l'onglet "**blam** heresy"
simon kurze non
simon kurze xenos
aimad https://giphy . com/gifs/why-not-both-dont-we-have-3ohffhg5vdtdtzqv2o
simon kurze je t'explique
simon kurze tu vois
simon kurze hérésie c'est pour les space marines du chaos
simon kurze mais vu que ,  "space marine du chaos" c'est générique
aimad et les cultes genestealers
simon kurze tu ne peux pas mettre de propriété intellectuelle (pi) dessus
simon kurze du coup ,  tu passe à "heretic astartes"
aimad ah ,  bien entendu
simon kurze comme pour les "eldar"
simon kurze qui deviennent "aeldari des vaisseaux-monde"
simon kurze et "eldar noirs" "drukhari"
aimad "on était bourrés ! "
simon kurze apparemment les nouveaux space marine primaris sont + gros
simon kurze genre 1 tête de +
aimad "chuis pas gros ,  j'ai une ossature forte"
simon kurze taille d'un termi
aimad termi primaris ,  pour le lol
simon kurze et les termi primaris  .  .  .  1 tête de + que les termi
aimad c'est encore matt ward qui fait le lore ? 
simon kurze war of sigmar - rumors and rules for age of sigmar
https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2043
aimad primaris marines (also known as ultra-ultramarines ,  supermarines ,  numarines ,  the greater-est of them all ,  adeptus restartes , super space marines ,  guillimarines and marines ii: electric boogaloo)
simon kurze https://warofsigmar . s3 . amazonaws . com/uploads/blogging/picture1/2043/screenshot_2017-05-23-20-26-53-1-777x373 . png
aimad putain ,  1d4chan x)
aimad chacun de ces noms m'ont fait marrer ,  bowdel 😂
simon kurze restartes  .  .  .  excellent
aimad n'est ce pas
aimad https://1d4chan . org/wiki/primaris_marines
simon kurze "space wolves with some furry little tails" -> fur heresy
aimad haha
simon kurze bon ,  visiblement les nouvelles règles (30k) pour leman russ et magnus sont sorties
simon kurze ils meulent tous les autres primarques
simon kurze surtout furry king
aimad mais euh
aimad "the furry fuck did not succeed"
simon kurze qui colle -2 aux jets d'attaque à partir du 2e round de combat à tous ceux qui sont en contact socle à socle
simon kurze sachant qu'il a déjà cc9
simon kurze armure 2 ,  invu 4
simon kurze du coup il tue horus en duel
simon kurze même lorgar boosté au psy
simon kurze même "so fabulous" fulgrim
simon kurze et après il peut séparer ses attaques entre son épée et sa hache
simon kurze sa hache tapant à f+2 ,  pa2 ,  et que son épée colle des blessures supplémentaires
simon kurze après magnus  .  .  .  même puissance psy que sa version démon
aimad o/
simon kurze donc niveau 5 ,  exploite sur 3+ ,  doit faire trois 6 de suite pour prendre les périls  .  .  . 
simon kurze imagine ce que ça donne s'il décide de tirer tous ses pouvoirs en biomancie  .  .  . 
simon kurze (il est f7 de base  .  .  . )
simon kurze (et il colle -1 aux chances de toucher au cac et à distance)
simon kurze (et il augmente la force de tous les tirs psys de 2d6 en considérant que f11 ou + donne force d ,  ainsi que leur portée ,  et a ligne de vue sur toute la map)
aimad c'est la violence
aimad mais c'est la violence pratiquement quelque soit l'école ,  je crois
simon kurze oui
simon kurze divination c'est un peu drôle
simon kurze un magnus invisible aussi
simon kurze tous les pouvoirs de pyro en mode force d  .  .  . 
simon kurze imagine une nova à 18ps
aimad d:
simon kurze 7 touches force d sur toutes les unités à 18 ps
aimad j'ai des mauvais souvenirs de mes tau et d'explosions
simon kurze bon ,  après faut pas laisser traîner les soeurs du silence  .  .  . 
simon kurze il est un peu décrit sur 1d4 chan
simon kurze et tu as aussi les 2 persos les + craqués de l'univers warhammer
simon kurze le lieutenant général custodes
simon kurze qui a une invu 3+ relançable
aimad kitten ! 
simon kurze (rien que ça)
aimad (oui ,  déjà)
simon kurze et un des chef du méchanicus noir
simon kurze pour te donner une idée ,  ces 2 persos tuent horus
aimad 😮
simon kurze qui est le primarque qui bat tous les autres en duel (sauf peut-être les 2 nouveaux ,  et encore)
simon kurze 
simon kurze war of sigmar - rumors and rules for age of sigmar
https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2087
simon kurze #carnifex
aimad c'est écrit en tout petit ! 
simon kurze clique sur l'image
aimad ouais x)
aimad après c'est pas trop des figs qui me concernent ,  je crois
simon kurze riptide
aimad ah oui
aimad apparenty they are characters so holy shit they can't be targeted
aimad ca a pas l'air très officiel tout ça x)
simon kurze war of sigmar - rumors and rules for age of sigmar
https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2086
aimad nice ,  le mur est dans le bouquin de base
simon kurze sabre fantôme force x2
simon kurze donc force 16
edwin griffes tranchantes pa -3
edwin ça change
edwin par contre ,  force 6
edwin un peu misérable
edwin je ne comprends pas le "it doesn't degrade"
simon kurze ça veut dire que ses stats ne changent pas quand il perd des pv
simon kurze contrairement aux véhicules
simon kurze et à certaines créatures monstrueuses qu'on a vu
edwin il fait des blessures mortelles
edwin je croyais que ça n'existait plus
simon kurze alors
simon kurze les blessures mortelles sont des blessures qui ne peuvent être sauvegardées par aucun moyen
simon kurze mais elles n'enlèvent qu'un pv ,  sauf contrordre
edwin du coup ,  s'il charge ,  il passe les armures mais n'inflige plus qu'une blessure  ?   c'est un peu nul .  .  . 
aimad ca dépend de ce que tu essaies de blesser ,  je suppose
simon kurze je suis pas sûr de ce que ça veut dire ça
simon kurze moi ce que j'en comprend ,  c'est que **toutes** les blessures qu'il inflige sont mortelles le tour où il charge
simon kurze ce qui donne des coups qui blessent sur 2+ quand il tape avec ses pinces broyeuses sur des endu 5 ou - ,  et qui ignorent toutes les sauvegardes
simon kurze les banshees qui gagnent le pouvoir d'armée des hauts-elfes "frappent toujours en premier"
edwin oui mais ses coups normaux devaient faire 3 blessures
edwin si ça passe les armures mais n'inflige plis qu'une blessure .  .  . 
simon kurze je ne vois rien dans le texte qui indique cela
simon kurze j'aurais plutôt tendance à penser que ,  si ,  le tour où il a chargé ,  il fait un 4+ sur un jet pour blesser ,  les blessures infligées sont des blessures mortelles
simon kurze sinon ,  sur les marteaux tonnerre
simon kurze vu qu'il n'y a plus d'initiative
simon kurze à la place de la commotion ,  ils diffèrent désormais des gantelets énergétiques par le fait qu'ils infligent toujours 3 blessures
simon kurze mais ,  pour continuer un peu sur le sujet ,  ça veut dire qu'un carnifex lancé sur des termi (certes à 2 pv) ,  il tue tout ceux qu'il touche le tour où il charge
simon kurze puisque 3 blessures par coup ,  et mortelles (donc pas invu)
simon kurze faudra voir s'ils appliquent la même logique aux seigneurs fantômes et à leur sabre
simon kurze où s'ils ont le même que les chevaliers
simon kurze celui qui fait 6 blessures
simon kurze d'ailleurs tu as eu ta réponse pour les groovitons
simon kurze les monolithes se retrouvent avec 20 pv aussi
simon kurze et il peut "rouler" sur ceux qui le chargent
aimad :/
edwin résultat des courses ,  à peu près toutes les unités tyranides ont baissé de coût
edwin parfois de 50 %
edwin ça change méchamment la donne
edwin mention spéciale au trygon prime qui passe de 230 à 110 environ
simon kurze les guerriers de 30 à 20 aussi
simon kurze avec des griffes qui deviennent meilleures aussi ,  non  ? 
edwin pas vu les profils des griffes de guerriers
simon kurze bah elles doivent ,  au moins ,  donner des relances si on en prend 2 paires
simon kurze peut-être que sur la pa ça sera pas la même
edwin relance des 1 pour toucher si deux paires ,  peut-être
edwin c'est moins bien qu'à une époque
edwin celles du carnifex sont pa -3 donc la pa doit changer
edwin sinon les hormagaunts vont devenir plis que craqués 😄
edwin mais le petit essaim de 3 carni à 200pts ,  je prends
simon kurze <@ ! 198361958657949697> les termis sm passent à 26 pts
simon kurze avec leurs 2 pv
simon kurze et les termis d'assaut à 31
simon kurze et le drop pod à 103 pts
edwin les motos ,  centurions et tous les vehicules sont plus chers
simon kurze le wave serpent passe à 16 ps de mouvement
simon kurze 12 (ou 16 je sais plus) pv ,  endu 7 ,  sv 3+
simon kurze et son bouclier réduit le nombre de dommages subits de 1 (jusqu'à un minimum de 1)
simon kurze quand on voit que sur des armes qui font 1d3 blessures ,  ça fait une espérance de 2 ,  -1 ça double la résistance du bidule
aimad tain ,  c'est la termi bargain sale
edwin je crois que l'endu 7 me fait peur par réflexe conditionné mais en fait c'est pas si méchant
edwin vu qu'on peut toujours blesser sur un 6
aimad ce qui est plutôt cool pour les guerriers de feu ,  maintenant que j'y pense
aimad ca couvre leur principale faiblesse au tir ,  c'est à dire les endus > 7
edwin pour tout le monde ,  en fait
edwin des termagants qui peuvent détruire un land raider à la saturation ,  ça fait plaisir
aimad tain ,  les orks vont passer top tier
edwin garde impériale .  .  . 
aimad "mon armée c'est 2700 squiggoth"
aimad j'avoue
aimad "j'ai des lampe-torches ,  enculé"
edwin 2700 squiggoths  ?  ! 
aimad #cooler
edwin tu vois la taille d'un seul de ces machins  ? 
aimad y'en avait dans warhammer space marine ,  je crois
aimad les trucs chargés à la dynamite
simon kurze squig
edwin non
simon kurze squig-bombes en l'occurence
aimad ah c'était des squig ?  ok ,  my bad
aimad j'avoue ,  un google plus tard ,  c'est pas ce que j'avais en tête
simon kurze squiggoth c'est au squig ce que le gros truc tau est au krootox
aimad ok
edwin le grand gnarlock
aimad je persiste à dire que ce truc est une abomination
edwin poulet .  .  . 
aimad un mix si tu veux xd
edwin c'est avec ça qu'on fait les kebabs  ? 
aimad c'est ça le secret ,  on fait des kebabs avec tout ce qui est vaguement organique
aimad (ca me rappelle pratchett ,  avec un parasite tellement immonde qu'il est inconnu de la biologie ,  de la physique ,  et même des kébabs)
aimad "il existe une expression qui dit 'ni chair ni poisson' .  la créature combinait les deux ,  à quoi s'ajoutaient des éléments inconnus aux cauchemars ,  à la science ,  et même aux kebabs . "
simon kurze ils vont faire une campagne où on pourra participer dans les centres hobby (wan kenobi) ,  pour libérer (ou conquérir ,  selon qui on joue) le système de konor ,  parmi les 500 mondes d'ultramar
aimad ce jeu de mot ,  putain . 
aimad "système de konor ? "
simon kurze oui
aimad https://giphy . com/gifs/film-terminator-2-yizopbvgczoqe
simon kurze le système solaire de la planète konor (tiré du nom du père adoptif de bobby g)
aimad haha
edwin nouveau char space marine
simon kurze j'ai vu
edwin on dirait un razorback antigrav
simon kurze ça me rappelle quand le serpent pouvait détruire des chevaliers impériaux
simon kurze et qu'on se disait "bah en fait le serpent c'est le meilleur tank eldar"
simon kurze alors que c'était un transport
simon kurze là ,  c'est quand même un rhino
simon kurze avec 3 canons lasers
simon kurze un canon d'assaut
simon kurze et des lance-missiles sur les portes
edwin et il vole
edwin un bébé thunderhawk
edwin sparkeyass ,  je vais l'appeler
simon kurze ils ont ajouté une page pour faire des armées ,  sur warhammer community
aimad tiens ,  t'es rentré avant lucas
simon kurze bonne idée pour avoir des infos sur la meta
simon kurze je suis en train
aimad aah . 
simon kurze dans un train
aimad j'ai bien compris
simon kurze pour l'instant c'est que pour age of sigmar
aimad 🚋
aimad okay
edwin <@224170329021480960>
edwin tu vas à gw ,  demain  ? 
aimad il y a un gw à dieppe  ? 
simon kurze je suis à dieppe ,  ma mère est venue me prendre la valise ,  elle était à paris exceptionnellement
simon kurze donc je suis pas à gw demain
simon kurze et il y a une boutique homologuée à dieppe
simon kurze c'est pas un warhammer
aimad ok
simon kurze j'ai l'impression que les nouveaux codices sont en libre accès à la boutique  .  .  .  j'irais demain (sauf si j'ai mieux à faire)
edwin discord déconne un peu .  .  . 
aimad ah la la ,  edwin et ses gremlins .  :p
edwin je disais donc ,  je vais probablement avoir de la visite demain ,  notamment de ce cher françois
edwin je laisse à m .  kurze le choix de ce qui est mieux à faire
simon kurze je vais aller précommander 2-3 trucs et je serai là après
aimad jour de solidarité pour moi ,  le lundi de pentecote .  mais je vais probablement venir tôt et partir tôt pour me libérer l'après midi
edwin si tu y vas en matinée ,  je veux bien t'accompagner
edwin et aimad ,  si tu te promènes dans le coin .  .  .  tu connais le digicode
aimad hah ,  yep .  on verra ,  mais je devrais être là en milieu d'après midi ,  ou en soirée
simon kurze matinée c'est possible
simon kurze <@265501495514890250> info pour le tervigon (et les autres invocateurs du même tonneau)
simon kurze les créatures qui sont "créées" doivent être prises en compte dans le cadre des parties équilibrées
simon kurze c'est-à-dire que ,  si tu veux rajouter 10 gaunts à ce que tu as sur la table ,  il faut quand même le compter dans ta liste d'armée
simon kurze en revanche ,  en pondre pour regarnir une unité déjà réduite non
edwin c'est complètement con
edwin ça revient à supprimer sa capacité à pondre sans remplir un essaim existant
edwin tout simplement
edwin sauf qu'en plus ,  tu peux payer pour des termagants en réserves qui peuvent ne jamais arriver parce que maman est morte
edwin -> tervigon inutile à nouveau
edwin emballez ,  c'est pesé
edwin je plains ceux qui en ont acheté trois quand ils servaient encore à quelque chose .  .  . 
aimad "moi j'en ai que deux"
simon kurze à côté de ça ,  tu peux plus invoquer des quintillions d'horreurs ,  qui elles-mêmes invoquent des duc du changement
edwin ben oui
edwin c'est con
edwin autant virer la règle si c'est trop fort .  .  . 
edwin "vous avez une chance sur six d'invoquer n'importe quel type de démon .  .  . vous avez payé pour chaque possibilité  ?  "
edwin et on va mettre des options de base à 0 mais seulement pour certaines unités
edwin les autres ,  faut faire un calcul en plus parce que c'était compliqué de faire une somme nous-mêmes
edwin bande de guignols
simon kurze par contre un truc un peu marrant
simon kurze je suis en train de lire des trucs sur le warfo
simon kurze et des gens ont remarqué que les motos ne sont plus implacables (puisque ça n'existe plus)
simon kurze du coup
simon kurze les rayolaz sont des armes lourdes
simon kurze donc ,  sur des motojets ,  ces motojets ne touchent plus que sur du 4+ (comme de vulgaires taus)
simon kurze en revanche
simon kurze le canon shuriken ,  lui ,  reste une arme d'assaut
simon kurze et ,  vu que les portées des armes n'ont pas été revues ,  contrairement aux distances de mouvement ,  ça devient une bien meilleure arme
simon kurze (et d'ailleurs ,  les catapultes jumelées devenant des doubles catapultes ,  certains véhicules deviennent forts -> assaut 4)
edwin on a un moyen de savoir si les commandes sont arrivées   ? 
aimad sur le site ,  je pense ,  mais j'en sais rien ,  en fait
edwin la question était plutôt pour <@224170329021480960>
edwin qui a l'habitude des commandes gw
aimad k
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze alors
simon kurze si tu les a faites livrer à la boutique ,  le mieux  est de leur demander
simon kurze pas sur le web
simon kurze pour te donner une idée ,  les commandes que j'ai faites livrer à la boutique sont toujours écrites "expédiée" sur le récap' de mon compte
aimad voulait mettre ça dans general :/
aimad https://www . dakkadakka . com/dakkaforum/posts/list/277109 . page
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze xenos scum  ! 
aimad bahaha
edwin g pa kompry
aimad tau vs white scars
edwin ah
aimad a cause des règles du tournoi ,  les white scars ne pouvaient pas deep strike ou outflank (ils avaient besoin de leur chef ,  or c'était un tournoi sans unité nommée)
aimad il a mis l'essentiel de son armée en réserves
aimad infiltration des taus : le mec fait une ligne de conga le long de la ligne de déploiement white scars
aimad le déploiement nécessitant d'être fait au bord de la table et à plus de 2 pas d'une unité adverse ,  le joueur white scars ne peut plus rien déployer . 
aimad d'où "xenos scum"
edwin prononcé comme ça ,  c'est dégueu
aimad j'avoue
simon kurze forge world index: xenos preview – warhammer community
https://www . warhammer-community . com/2017/06/12/forge-world-index-xenos-preview/
simon kurze malanthrope et xv109
simon kurze bon ,  les miasmes toxiques du malanthrope font des blessures mortelles sur chaque unité dans un rayon de 6" à chaque tour sur un 4+
edwin euh non
edwin 1"
edwin donc au contact
simon kurze oui  .  .  . 
edwin comme les venomthropes et toxicrenes
simon kurze pareil  .  .  . 
edwin pour le coup ,  il est assez mauvais
edwin pas d'armure ,  pas d'endu ,  pas de force ,  pas d'armes intéressantes et de toute façon il sait pas viser .  .  . 
aimad x)
simon kurze oui c'est pas faux
edwin il a éventuellement peut-être une chance sur deux de faire une unique blessure à chaque unité au contact donc max 1
edwin ça vaut pas le coup
simon kurze ces seules forces sont que c'est une synapse (un peu) plus solide qu'un venomthrope et qui donne des relances de 1 pour toucher à toute l'armée si un unité ennemie est tuée au cac
edwin c'est vrai que c'est interessant mais encore faut-il qu'il arrive à tuer un truc .  .  . 
edwin parce que là ,  même un space marine à la con tout seul ,  c'est pas gagné
edwin et ça fait double emploi avec les griffes tranchantes ,  de toute façon
edwin donc bof
edwin je prendrai un trygon prime avec un haruspex dans le tunnel ,  plutôt
simon kurze petit coquin  .  .  . 
aimad x)
simon kurze <:kero:323841474896723969>
edwin tu préfères 4 zoanthropes  ?   ^^
edwin il y a de la place pour plein de cafards ,  sinon .  .  . 
edwin je suis très curieux du nouveau hierophante ,  en revanche
edwin tu as déjà récupéré ta commande avec les règles ,  <@224170329021480960>
edwin  ? 
simon kurze non ça sort samedi
edwin ah donc ça sert à rien que j'y aille ce soir ,  ma commande ne sera pas là
simon kurze sauf si tu as commandé des fig
edwin ben si j'ai des figs et un bouquin ,  tout arrivera ensemble ,  non  ? 
simon kurze pas sûr mais probablement
edwin https://drive . google . com/drive/folders/0b4igo22sdo4zdetrrmeyelg2tku
aimad ah ,  les russes . 
simon kurze je vais les consulter sur le drive  .  .  .  pas trop sûr de prendre des trucs russes sur mon ordi
simon kurze ça donne des maladies
edwin euh ok
simon kurze tu as déjà entendu parler des hackers russes ,  non  ? 
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=xruwcgydbqo
edwin je peux emprunter le bouquin de règle pour demain  ?   <@224170329021480960>
simon kurze oui
simon kurze mais je suis parti avec mes index
edwin mon pauvre vulkan a été nerfe
edwin 😢
edwin lancez les paris
edwin 
edwin 
edwin gloup  ! 
aimad oho ,  le fun
simon kurze euh j'aurais dit tyty ,  mais les marins ont de bonnes unités de cac et de soutien
edwin c'est pas tout à fait wysiwyg
aimad han ,  c'est pas bien
edwin les gravitons sont des bolter lourds ,  en fait
aimad ooh
edwin et l'escouade de cdt survoltée ,  c'est juste des veterans cac
edwin thomas me fait des combinaisons auxquelles j'aurais même pas pensé
edwin donc je fais ce que je peux pour représenter ça
edwin genre un vétéran avec bouclier tempête et masse énergétique
edwin "but why  ?  "
aimad c'est la violence ! 
edwin ou le sergent d'escouade tactique avec fulgurant et hache énergétique
edwin "euh ,  j'ai ça ,  moi  ?  !  "
aimad x)
edwin je lui ai foutu un garde de calgar surqualifié mais bon .  .  . 
aimad hahaha
edwin "hur dur ,  i iz a tactical seargent lolz"
edwin l'aquila sur le casque ,  c'est pour faire joli .  .  . 
edwin mais sérieux ,  il me sort une escouade de veterans d'assaut .  .  . sans jetpacks .  .  . dans un razorback
edwin pourquoi faire simple .  .  . 
aimad haha ,  pourquoi faire
aimad c'est qui thomas ,  d'ailleurs  ? 
edwin thomas boisard ,  collègue excylis/lafarge
aimad ex coloc ,  ok
edwin yup
aimad faut que je me pause et que je regarde ce qui est arrivé à mes taus
edwin 
aimad les space marines ont l'air en mauvaise posture . 
edwin oui
edwin mais les vehicules sont devenus très solides
aimad ils étaient trop fragiles ,  donc c'est bien
simon kurze je dirais pas fragile ,  mais on était souvent bien en-dessous ou bien au-dessus du nombre moyen de coup pour les détruire
edwin ouais ben maintenant ,  ils sont increvables
aimad haha ,  merde
edwin vraiment
edwin genre il faut trois tours à un carnifex pour casser un malheureux rhino .  .  . 
aimad wat
aimad oui ,  c'est un peu too much
edwin et les dreanought sont invincibles
edwin en gros
aimad iron man
edwin je suis en train de perdre au cac😐
aimad <_>
aimad tu nous a habitués à mieux
aimad je viens ou c'est chiant ? 
edwin ben tu fais ce que tu veux
aimad je vais pas m'inviter pour la déconne ,  si ?  x)
aimad c'est chez vous ,  faut qu'il y'en ai un qui m'invite ,  sinon c'est n'imp
edwin ouais mais poser la question comme ça revient au même
aimad acceptation automatique ?  i can work with that x)
edwin ben oui
aimad hah ,  bon bah j'arrive
simon kurze je suis là dans 1h
simon kurze j'arrive à st lazare dans 4 min
edwin bon
edwin alors
edwin c'est pas que je fais une fixette
edwin mais là
edwin l'heure est grave
edwin j'essaye de retourner le codex pour voir comment tuer un dreadnought
edwin deux carnifex avec pinces broyeuses hypertrophiées ,  bio-plasma et étrangleurs .  .  . j'ai bien dit deux .  .  . ont de bonnes chances de ne pas y parvenir .  .  . 
edwin pareil pour un trygon
edwin un prince
edwin ou n'importe quelle fig du codew
edwin codex
edwin ce qui m'amène à deux remarques
edwin 1 : je suis vraiment obligé de spammer de la spore-mine et du zoanthrope pour espérer casser un malheureux rhino
edwin 2 : les grosses créa tyranides sont à peu près aussi solides alors comment vont faire les autres armées  ? 
edwin parce que je serais curieux de voir une armée équilibrée affonter 9 carnifex ,  1 prince et des termagants en taxe troupe
edwin soit c'est vraiment déséquilibré ,  soit il y a un truc que j'ai pas capté
simon kurze des termis avec des marteaux
edwin ou quand tous les canifex ressemblent à des clous .  .  . 
aimad hahaha ,  énorme
simon kurze pour vos cauchemars https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/06/iaunitfocuspreddatasheet . jpg
simon kurze je passe ce soir à la boutique pour aller récupérer les bouquins .  j'en profiterai pour poser des questions sur le combat tyranides/dreadnought
simon kurze il y a des kits forgeworlds avec de petites réductions
simon kurze notamment 1 harridan et 2 hiérodules
simon kurze et 1 phoenix et 2 nightwings
simon kurze et l'index xeno forgeworld sera expédié à partir du 23 juin
simon kurze edwin pourra se plaindre des créatures colossales comme ça  .  .  . 
simon kurze 😜
simon kurze moi j'attend de voir si les titans eldars tiendront le coup
simon kurze si les pulsars sont toujours aussi rigolos
simon kurze (force 16 ,  etc)
edwin 1 harridan et deux hierodules .  .  . 
edwin pour seulement un mois de salaire  !   profitez-en  ! 
aimad hahaha
edwin 476€ .  .  . 
aimad sapasss
edwin comme le dit si bien simon ,  ça commence à faire cher la connerie
aimad x)
edwin https://www . forgeworld . co . uk/en-fr/battle-primer-2017-eng-fw
edwin pour ceux que ça intéresse ,  c'est gratuit
aimad qu'est ce que c'est ? 
simon kurze tu économise 50£
simon kurze donc
simon kurze ce sont des gantelets qui ,  de par leur taille ,  font passer les examens de la prostate pour des brumisations  .  .  . 
simon kurze fx2 ,  pa -4 ,  d6
aimad <_>
aimad ohoho ,  nice
simon kurze mais -1 pour toucher avec
simon kurze et quand un véhicule ou un monstre est tué ,  on le "lance"
simon kurze càd qu'il "n'explose" pas ,  mais inflige des blessures mortelles sur une unité à (je crois) 9"
aimad pas mal ,  comme règle spéciale .  x)
simon kurze du coup ,  vacances aimad  ? 
aimad ouais ,  je termine le ramadan en famille
simon kurze ok
aimad et j'ai toujours pas vu les règles <_<
simon kurze tu as les trucs de base sur leur site
simon kurze mais il manque l'organisation en détachements
aimad yes ,  j'ai juste la flemme
simon kurze et les règles des figs ,  qui changent pas mal de truc
simon kurze (genre les riptide qui bougent de 12")
aimad o/
simon kurze bah elles perdent la pousée
simon kurze (tout comme les eldars ne peuvent plus tirer *puis* sprinter)
aimad je sais mais le nombre de fois où je me suis retrouvé bloqué par ma propre armée à cause de son socle géant
simon kurze par contre ce sont des règles d'armées relativement provisoires
simon kurze notamment il n'y a pas "d'artefacts"
aimad aw .  j'aimais bien ces trucs
simon kurze ça reviendra sûrement
simon kurze mais pas si sûr
simon kurze il y a pas mal de trucs qui sont auto-inclus maintenant
simon kurze genre l'invu 2+ pour les voïvodes
edwin aimad ,  le lien que j'ai partagé
edwin c'est les règles
aimad oui oui ,  je sais
aimad https://9gag . com/gag/ap9vvop
simon kurze warlord . jpg (jpeg image ,  750 × 1000 pixels) - scaled (48%)
https://warofsigmar . s3 . amazonaws . com/uploads/blogging/picture1/2192/warlord . jpg
edwin apocalypse missile launcher
edwin inflige statistiquement 4 dommages par tour à un dreadnought
edwin hardcore
aimad ouais ,  les véhicules sont peut-être un peu trop vénère
edwin nan mais je suis mauvaise langue
edwin le macro-canon vulcain est un contre viable ,  quand même
aimad o/
edwin à un rhino .  .  . 
aimad o/
edwin sinon on fait des parties de 60 tours et je joue 200 termagants
edwin ça finira par passer
aimad <_>
edwin je l'aurai ,  ce drop-pod ,  je l'aurai  ! 
aimad tu comptes jouer la saturation plutôt que les gros dégats ? 
edwin ni l'un ni l'autre ne marche .  .  . 
edwin donc je vais jouer blessures mortelles
edwin si les règles ne me permettent pas de gagner ,  je vais jouer à un autre jeu
edwin "fais 5 ou plus sur deux dès avec tes zoanthropes" ,  ça s'appelle
aimad moar dakka
edwin je pense qu'il va nous falloir quelques parties avant de comprendre vraiment comment on est censé jouer
edwin peut-être qu'on n'est pas censé casser les véhicules ,  en fait
edwin et qu'il faut juste les contourner pour prendre les objectifs avec l'infanterie
edwin je ne sais pas
aimad le drive avec les règles est 404 :/
edwin wh40k
https://drive . google . com/folderview ? id=0b05bjiqgoc3ilu5jwvv4sjzivnc
aimad thanks
edwin je n'ai pas tout uploadé .  .  . 
aimad je vois ça ,  mais je ferais avec x) pas le choix
edwin mais tu as les regles de base et tout ce qui est space marines
edwin tu voulais les tau aussi ,  je suppose
aimad oui
aimad ce coup ci ,  je les télécharge
edwin je l'importe aussi mais ça va prendre quelques minutes
aimad ok ,  merci
edwin c'est bon
aimad thanks
aimad je vais me faire une liste à 1500 ,  voir ce que ça fait
edwin la prochaine partie avec thomas sera aussi à 1500
aimad ok
edwin 
simon kurze moar pika
simon kurze il me faut faire des listes également
simon kurze les arlequins sont jouables il semblerait
simon kurze avec des qg et tout  .  .  . 
simon kurze (et des "transports" m16" cc 3+)
simon kurze sur 1d4 chan le nouveau tactica eldar montre que les marcheurs de guerre eldars sont désormais comparables à des terminators sm
simon kurze mais avec + d'armes
simon kurze et + d'endu
simon kurze et + de force
aimad woup woup
simon kurze et que les chasseurs écarlates sont des guerriers aspect
simon kurze ce qui veut dire qu'asurmen leur donne une invu 5+
simon kurze et la pince de scorpion est devenue mauvaise
simon kurze par rapport aux alternatives : lame mordante et sabres tronçonneurs
simon kurze j'aimais 1 truc avec la lame mordante : c'était du bolter lourd au contact
edwin après quelques tests ,  j'ai trouvé un truc qui casse un dreadnought en un tour
edwin le broodlord
simon kurze told you
edwin 6 attaques ,  touche sur 2+ ,  blesse sur 5+ relancé ,  les 6 sont pa -6 dégâts 3 et les 5 pa -3 dégâts d3
edwin ça plus un châtiment réussi et ça passe pile poil à chaque fois
edwin par contre ,  s'il se rate ,  il est mort à la contre-attaque
simon kurze l'index xenos forgeworld devrait être arrivé
simon kurze à cachan
edwin aha  ! 
edwin les choses sérieuses commencent
edwin ou pas
simon kurze ou pas
aimad ¯\_(ツ)_/¯
simon kurze le paquet est marqué comme "dispatched"
simon kurze comme les autres commandes que j'ai déja reçues
simon kurze (celle avec un avatar et un chevalier et un primarque)
edwin il a été "dispatched" à la grenade par le service de douanes
aimad ca me ferait beaucoup rire ,  pour le coup . 
aimad "c'était une dose de plastic ! "
aimad plastiqu-euh ,  putain ,  roger
edwin 😂
simon kurze  .  .  .  c'était un bouquin  .  .  . 
aimad "mais non ,  c'était de la résine"
aimad lol tase lui les couilles
simon kurze for example ,  night lords are said to have been taken from children born in underground cannibal pits ,  where criminals were thrown in and left in complete darkness for generations (the actual description is pretty hardcore ,  much more intense than nostromo .  i'll try to dig it up sometime) . 
aimad bah oui ,  c'est évidemment le meilleur moyen d'avoir des humains sains de corps et d'esprit
simon kurze bah on a jamais essayé
aimad ca a été testé à l'échelle de familles ,  je crois
aimad sur quelques années
aimad mais oui ,  ils deviennet dingues
aimad sans parler des carences liées au soleil
simon kurze bah ils sont adaptés à leur environnement
aimad owi ,  les décès
simon kurze ou bien ils ont évolué pour tirer la vitamine d de l'air qu'ils respirent  ? 
aimad connaissant le monde de wh40k ,  ils tirent la vitamine d des corps et du warp
simon kurze origines terriennes des space marines
simon kurze -dark angels: unknown as of this point

-emperor's children: european noble houses

-iron warriors: sek-amrak .  i'm not sure what this is meant to be irl . 

-white scars: pretty obvious

-space wolves: even more obvious

-imperial fists: recruited all over terra so did not have a definitive culture

-night lords: techno-barbarian prisoners from the unification wars

-blood angels: unknown

-iron hands: northern/western albia (britain/western europe)

-world eaters: especially aggressive asian city-states

-ultramarines: all over the place ,  like the imperial fists .  caucasus ,  sub-equator south america/africa ,  and middle east are cited specifically . 

-death guard: eastern albia (eastern europe/balkans)

-thousand sons: achaemenid empire (persian-egyptian)

-luna wolves: 'hunter clans' of both the jutrigan bowl and the samsatian sub-plate slum .  no idea where this is meant to be irl

-word bearers: middle east/anatolia

-salamanders: unknown

-raven guard: central/southeast asia

-alpha legion: unknown (obviously) . 
aimad bob lennon le techno barbare
simon kurze euh techno barbare -> mad max
simon kurze je pense
aimad ouais ,  ptet ,  mais ça me fait rigoler
simon kurze même si bob lennon ce serait plutôt mad mac donald's
aimad hahaha
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=yx61xedv_60
simon kurze me fait penser à un autre truc
simon kurze http://www . youtube . com/watch ? v=m86nmhfvl7s
simon kurze <:trollface:329897272403820545>
aimad ooka chaka x)
edwin il y a un paquet à ton nom qui ressemble furieusement à un imperial armour ,  je peux l'ouvrir  ? 
edwin <@224170329021480960>
simon kurze oui
simon kurze si tu ne frottes pas ton corps nu dessus
simon kurze je me méfie de l'influence de puni puni poemy
edwin (mince ,  comment il a deviné  ?  )
edwin haha ,  pas de souci
simon kurze au pire tu envoies des photos
simon kurze du bouquin
edwin putain de merde
edwin ils ont pas déconné sur le hierophante
edwin les grifounettes force 20 ,  pa -5 ,  dommages 2d6
edwin et il peut transporter 20 genestealers plus un broodlord si ça l'amuse
edwin 50 pv ,  accessoirement
edwin tu veux des photos de quoi ,  simon  ? 
edwin titans eldars  ? 
edwin 1800pts ,  le hierophante 😂
edwin pardon ,  1860 pts avec les armes .  .  . 
edwin et c'est que le 3e plus cher du bouquin .  .  . 
simon kurze wraithknight "skhatach"
edwin 
edwin 
edwin seulement 520pts
edwin plus 120 d'armes de base
simon kurze ok .  le deathshroud a conservé son mode lance-flammes
aimad https://s-media-cache-ak0 . pinimg . com/736x/a8/d8/c4/a8d8c4b9467d2e334b36401f89582347--geek-humour-nerd-jokes . jpg
aimad <@224170329021480960>
simon kurze tu sais que tu es joueur dans une campagne à moi
aimad x)
edwin c'est bon ,  j'ai retrouvé les vrais carnifex
edwin ce sont les stone-crushers d'imperial armour
edwin leurs pinces ont des stats viables
edwin pas craquées mais viables
edwin genre il peit casser un rhino en un tour
edwin truc de fou ,  quoi
simon kurze damn
simon kurze tu nous vend du rêve par cargaisons
simon kurze et les hornet eldar  ?  et les wasp walker  ? 
simon kurze et les shadow specters  ? 
edwin 
edwin 
edwin 
simon kurze ok merci
simon kurze faudra que je vérifie les coûts ,  notamment du wasp
edwin c'est fort ,  les fusils prisme .  .  . 
simon kurze c'est des versions miniatures du canon à prisme
edwin 
simon kurze avant c'était pas extraordinaire ,  car les petits gabarits ça déviait facilement
simon kurze nan mais faudra que je compare avec les marcheurs eldar standard
simon kurze parce que si ça coûte pas bcp + cher c'est très fort
simon kurze ce sont des marcheurs qui volent quand même
simon kurze et qui peuvent avancer et tirer à ct complète
simon kurze ça a pas mal changé le fusil à prisme en fait
simon kurze avant ça rajoutait de la force et/ou de la pa
simon kurze genre à partir de la 2e touche on peutfaire soit f+1 pour chaque touche ,  soit pa-1
simon kurze et ça n'avait pas de mode lance-flammes
simon kurze là c'est très cool
simon kurze dommage qu'ils soient toujours en rupture de stock
edwin j'ai failli dire que les dreadnoughts sont trop forts mais les carnifex stone-crushers sont à peu près aussi bons .  surtout s'ils ont l'appui du vieux borgne qui est encore meilleur .  mais lysander est beaucoup plus fort ,  en fait ,  et vaincra chacun en duel sans problème .  .  . 
edwin sauf que .  .  . 
edwin cinq genestealers abattent chacune de ces cibles sans problème .  .  . 
aimad <@224170329021480960> quand est-ce qu'on fait notre fameux site warhammer  ?  x)
simon kurze jamais
simon kurze pas le temps
aimad :o
aimad ok
simon kurze ou alors pas avant 2 ans
aimad bah mon cochon
simon kurze j'ai déjà 2 projets de formation continue à faire et j'ai pas commencé
aimad ok .  bah je vais lancer ça tout seul .  ou faire du magic ,  à voir
edwin je peux aider sur le front à partir du mois prochain
edwin je vais me calmer sur le tango et recommencer à bosser un peu
edwin les interactions sociales ,  c'est surfait
aimad haha ,  on verra si je suis toujours motivé à ce moment là
aimad evil sadist space elves
simon kurze a single ,  and game-legal spearhead detachment could consist of old one eye and 14 carnifexes of various types ,  all for just under 2 , 000 points . 
aimad hahaha ,  les bourrins
aimad je ferai une armée de genestealers
edwin et ils seraient infoutus de tuer cinq terminators d'assaut .  .  . 
edwin franchement ,  à tenter
edwin 10 carnifex vs lysander
aimad imperium ,  fuck yeah
simon kurze un primaris archiviste (nouveauté) a autant de pv qu'en avait l'avatar de khaine v7  .  .  . 
aimad o/
simon kurze coïncidence : la figurine montrée en exemple pour vendre l'index xenos (fw) c'était le carnifex écrase-pierres
edwin nouveau codex space marines ce mois-ci
edwin je sens que je vais en avoir vite marre d'apprendre les nouvelles règles
aimad ça va vite ,  effectivement
simon kurze 10 codices d'ici noël
simon kurze en attendant on a quand même toutes les règles dont on a besoin
simon kurze on a pas à faire des raccros avec la version de 4 ans antérieure
simon kurze (et plains-toi : si ça se trouve le codex sm sera nécessaire pour jouer les ba et les da  .  .  . )
simon kurze info (marrante) de 1d4 chan wiki
simon kurze à cause des vétérans des guerres tyranniques ,  et du terminus ultra ,  les ultramarines ne sont plus autant collés au codex que d'autres chapitres
simon kurze notamment les imperial fists
simon kurze mais imagine
simon kurze les coûts en points des dreadnoughts augmenteraient peut-être
aimad j'avoue ,  ils ont l'auteur ,  quoo
edwin les vétérans sont plus efficaces contre les tyty ,  c'est pas anti-codex
edwin c'est pas des black templars ou des salamanders
simon kurze https://regimentalstandard . files . wordpress . com/2017/07/regstdwordsearch . jpg ? w=760
simon kurze https://regimentalstandard . files . wordpress . com/2017/07/ogrynwordsearch . jpg ? w=760
simon kurze le 1er c'est pour faire passer le temps sur les vaisseaux dans le warp aux gardes impériaux
simon kurze le 2e c'est pour les orgryns
edwin 😁
aimad haha ,  nice
simon kurze avec interdiction aux 1er d'aider les 2e
aimad ben ouais
edwin tu as des custodes  ?   <@224170329021480960>
simon kurze 10
simon kurze et un land raider
simon kurze et un dreadnought contemptor vénérable
simon kurze et dont 5 sont montés
edwin ok
edwin c'était pour voir si thomas pouvait t'en emprunter mais on va decaler de toute façon
edwin quelqu'un pour une partie dimanche  ? 
aimad pourquoi pas ,  oui
simon kurze dispo
simon kurze après tous mes custodes montés sont à dieppe
edwin raison de plus pour oublier cette histoire
edwin ah ,  je peux vous laisser vous battre entre vous ,  si vous voulez
edwin ou on se fait trois parties à 1000pts en 1vs1
edwin ça va assez vite ,  maintenant
simon kurze j'ai une liste à 1500 ,  s'il le faut je peux la descendre à 1000
aimad faut encore que je concoive l'armée
aimad et bon ,  ils prévoient de la pluie dimanche :/
edwin le rapport avec la pluie  ? 
edwin tu penses que les figurines vont s'abimer durant le transport  ? 
aimad avec des figs peintes à l'eau et des fiches d'armée en papier  ?  je me demande ,  oui
edwin ah ,  le sac plastique .  quelle formidable invention
edwin bah tant pis
edwin on se fait une partie 1500 ,  simon  ? 
aimad certes ,  j'ai pas dit que c'était mort ,  hein
edwin je dois retoucher à mes tyty ,  de toute façon
aimad de toute façon ils se gourrent souvent
edwin thomas m'a fait remarquer que les venomthropes se prennent par un minimum syndical de trois ,  maintenant
simon kurze bon bah je fait une liste à 1000 aussi alors  .  .  . 
edwin ça reste un bon exercice  ; )
simon kurze <@265501495514890250> les spectres de l'ombre eldars sont de nouveau dispo sur forge world
simon kurze je veux pas te presser ,  mais si tu as qqch à commander je ferai bien le truc d'ici ce soir
aimad water caste: i'm glad we could make a trade agreement with your chapter ,  captain . 
blood raven: likewise ,  until we meet again . 
later
water caste: what do you mean they took the ship ? 
aimad https://1d4chan . org/wiki/tau_diplomacy
simon kurze 😄
aimad #bloodymagpies
aimad bouh ,  les compteurs laser ,  c'est quand même moins bien qu'avant
aimad malgré le fait que les missiles seeker tournent à la blessure mortelle automatique #lolilol
aimad et j'ai plus personne au dessus de 9 de commandement
simon kurze bah ouais ,  le cd c'est devenu + bas
simon kurze parce qu'ils se sont rendu compte que tout le monde était sans peur ,  d'une façon ou d'une autre -_-'
aimad ben pas les tau ,  quoi
simon kurze mais en même temps ,  ça a pas mal changé aussi
aimad c'est plus 2 dés ? 
aimad enfin ,  j'ai vu qu'il y a une phase de morale ,  maintenant
simon kurze oui
aimad ah oui ,  et putain les pirahna
simon kurze pour chacune des unités qui ont eu des pertes ce tour-ci ,  le joueur propriétaire lance 1 dés ,  auquel il ajoute le nombre de pertes
aimad 18 pas de move ,  tranquille
aimad ah ,  je vois l'idée
simon kurze et si ce total est supérieur au cd de l'unité ,  1 perte supplémentaire par point d'écart (le propriétaire choisit quelles figurines fuient)
aimad ah oui ,  ça a bien changé
aimad les éthérés ont bien gagné en puissance ,  je trouve
aimad la frappe en profondeur au premier tour permet de faire des trucs fun à base de crisis ,  aussi
simon kurze oui
simon kurze surtout que tu ne crais pas trop de rater ta charge
simon kurze contrairement aux unités de càc
aimad notamment ,  "oh tiens ,  bonjour la saleté ,  prends toi 3 fois 3 fusions blasters aux fesses à moins de 9 pas"
aimad ouaip ,  on peut même dire que je m'en bats les couilles
aimad même si ça peut devenir pertinent de charger ,  de temps en temps
aimad j'ai pas compris les grenades ,  par contre . 
aimad c'est une figurine peut lancer la grenade au lieu de tirer ,  ou c'est toute l'unité qui abandonne le tir ? 
simon kurze une seule figurine d'une unité peut lancer 1 grenande par phase de tir
simon kurze (et en état d'alerte aussi)
aimad (important ça ,  mes grenades à photon ,  tout ça)
aimad du coup le reste de l'unité ne tire pas ,  c'est ça ? 
simon kurze ça touche quand même que sur du 6
simon kurze euh non
simon kurze c'est comme avant
simon kurze exemple : 5 space marines
simon kurze tous ont des grenades anti-char
simon kurze 4 décident de tirer au bolter
simon kurze 1 décide de lancer une grenade
aimad okay
simon kurze ce dernier aurait pu choisir de tirer au bolter
simon kurze mais une unité ne peut jamais lancer + d'1 grenade par tour
aimad okay
aimad j'ai saisi
simon kurze quelque soit le nombre de types de grenades
simon kurze (exp : une escouade tactique avec grenades frag ,  krak et 1 bombe à fusion  .  .  . )
aimad tain ,  les mecs de 1d4chan sont cruels ,  d'après eux les crisis sont complètement inutiles
simon kurze faut voir
simon kurze le coût en points
aimad ouais
simon kurze c'est peut-être parce qu'elles ne peuvent plus tout à fait tirer puis se retirer
aimad peut-être ,  j'arrive bientôt à leur analyse ,  là
aimad en gros ,  ils ont tellement monté en prix que 3 crisis ~ 2 commanders
aimad alors que les commanders font très très mal avec un slot d'arme de plus et des règles spé à la con
aimad et au sujet des bodyguards : for the same price as a single crisis bodyguard you can take nearly 6 gun drones which have double the wounds ,  never fail to intercept the wound ,  and mitigate multi-damage weapons more effectively . 
aimad ca marche comment les blessures mortelles ?  j'avais compris que c'était juste une blessure sans sauvegarde ,  mais à les entendre on dirait que ça tue immédiatement la fig en prime
simon kurze non ça tue pas instantanément
simon kurze rien ne tue instantanément
simon kurze une blessure mortelle sur une fig -> 1 pv en moins
simon kurze sauf si tu as une règle qui dit le contraire (genre la règle "corps en fusion" de l'avatar de khaine)
aimad okay
aimad sinon ç'aurait rendu les missiles seeker débiles . 
aimad mais bon ,  j'hésite à attendre le "vrai" codex tau avant de les rejouer ,  les crisis et broadsides qui faisaient le coeur de mon armée ont été nerfés violemment
aimad haha ,  sur le manta
aimad (protip: buy a smart car ,  paint it ochre ,  and use it as both a vehicle and a proxy)
aimad commander spam - the "i didn't really want friends anyway" army . 
edwin je vais passer mon tour ,  <@224170329021480960>
edwin je prendrai des carnifex normaux pour des stone-crushers
edwin et j'ai pas envie de claquer des centaines d'euros pour un biotitan
simon kurze ok .  merci pour la réponse
edwin j'etais dans l'avion ,  pas de connexion
aimad welcome back
edwin thx
edwin surround 9 . 1
aimad sperm whale -> whalecum -> welcome ? 
aimad mmh ,  brain ,  what the fuck . 
edwin <:wat:282089637898616834>
aimad wep ,  je sais pas non plus
simon kurze bon ,  commande effectuée
simon kurze pas de titan
simon kurze pas de grosse bestiole tentaculaire
aimad titan'aura pas ? 
simon kurze titan sortira pas si facilement
simon kurze mais j'ai mes spectres
simon kurze du coup ,  ça va
aimad cool
simon kurze et les exarques
simon kurze et le seigneur phénix
aimad pas de forge world pour moi
edwin je passerai par des proxy si on me les autorise
aimad j'en ai trop utilisé pour te le refuser
edwin je veux dire si on m'autorise des figs de forgeworld
aimad <:ah:322655171945431042>
aimad ouais ,  je ferai la même chose
aimad bordel ,  j'étais content d'avoir 1000 points pile
aimad et là je me rends compte que j'ai oublié de compter les 10 points du burst cannon du pirahna .  .  . 
aimad ca me pertube ,  le pirahna coute autant sans arme qu'il en coutait avant pour le même prix
edwin ben oui mais c'est tellement solide ,  les vehicules ,  maintenant .  .  . 
aimad oui ,  j'ai fini par le noter ,  vu que tu ramènes ça sur la table chaque fois qu'on en parle .  x)
aimad faut juste que je recompte ,  avec du bol ça va être des multiples de 8
aimad bon ,  faut que j'ajoute 6 points ,  maintenant
aimad et c'est fait .  <_>
aimad 😮
aimad <@265501495514890250> le pouvoir d'horreur est craqué
aimad c'est pas -1 au commandement
aimad c'est -1 au commandement -et aux jets pour toucher-
aimad effet spécial sur un 6 ?  t'oublies
aimad surchauffe sur 1 et 2
aimad ca pique un peu
edwin ah
edwin j'avais compris -1 à la ct
aimad nan ,  ça change le dé
edwin ok ,  c'est plus utile que ce que je pensais mais de là à dire que c'est craqué .  .  . 
aimad tu le balancais sur mon commander hier ,  il mourrait de ses propres tirs
aimad enfin ,  j'avais une option sans surchauffe
aimad mais tout ce qui a du plasma .  .  . 
edwin oui ,  tout ce qui a du plasma .  .  .  sauf les tau
edwin et il faut être à moins de 24 pas
aimad oui bon
aimad les tau sont vils ,  on le saura
edwin c'est vrai que c'est une option viable en combinaison avec des venothropes si l'adversaire a une seule grosse unité très meurtrière
edwin genre désactiver un peu une stormsurge
aimad par exemple
aimad ou forcer un véhicule tau à toucher sur du 6
edwin mais face à 3 escouades de guerriers de feu ,  ça sert à rien .  .  . 
aimad ça dépend ,  comme d'habitude .  mais ça reste chiant contre l'essentiel des unités d'élite
edwin je serais curieux de savoir ce qui est mieux
edwin -1 pour toucher ou ignorer un dommage sur 5+
aimad au mieux tu baisses leur efficacité ,  au pire tu les niques aux règles spéciales
aimad bonne question
edwin ah ,  dans le premier cas ,  c'est pas moi qui lance les dés 😁
aimad x)
edwin c'est bizarre
edwin si la ct passe de 4+ à 5+ ,  c'est exactement équivalent
edwin si elle passe de 3+ à 4+ ,  il vaut mieux choisir l'insensible à la douleur
edwin enfin ,  pour un seul dommage par blessure
edwin sur des armes à plus d'un dommage ,  baisser la ct est toujours plus rentable
edwin mais je crois que la question est plutôt :  je préfère protéger une unité face au reste de l'armée ou protéger toute mon armée contre une seule unité
aimad un jeu complexe  ! 
edwin j'aimerais bien savoir à quel moment on choisit ses pouvoirs psy ,  exactement
edwin genre avant ou après savoir la tronche de l'armée qu'on va affronter
aimad aucune idée ,  je verrai quand je jouerai psyker
edwin mais du coup ,  un prince pourrait théoriquement lancer catalyse sur lui ,  horreur sur la plus grosse menace en face ,  tirer sur une autre unité et aller charger un navion dans le même tour
edwin ils sont peut-être suffisamment polyvalents pour leur pardonner leur manque de punch .  .  . 
aimad eventuellement
edwin je pense que je vais essayer ça contre thomas ,  la prochaine fois .  vu que c'est à 2000pts ,  le surcoût ne sera pas trop gênant
aimad perso j'attends surtout de voir l'interaction tyranocyte - zooanthrope - fléau de malanthai
aimad fin ,  "neurothrope" ,  mais c'est la même
edwin c'est pas monstrueux ,  je t'avoue
aimad des zoanthropes tanky qui bloquent les psykers ennemis ,  ça m'avait l'air bien
edwin même à 4 et dans le meilleur des cas ,  ils peuvent faire 1d6+1d3 blessures mortelles
edwin donc max 9
edwin donc même pas un rhino
aimad j'ai vu 2d3 ,  comme quoi
aimad mais c'est plus des casse rhinos
aimad faut les chasser de la même manière que les créatures monstrueuses endu 7 ,  c'est tout
aimad apparement ,  la méthode favorite ,  c'est bourrer les termagants
aimad mais ca vient d'1d4chan ,  donc à prendre avec des pincettes
edwin fais le calcul
aimad 5+ pour toucher ,  5+ pour blesser ,  pas de pa
aimad c'est pas la fête ,  mais à 30 ,  ca en fait pas beaucoup qui passent ,  on est d'accord
aimad mais maintenant qu'ils relancent leurs 1 pour toucher ,  et pour blesser avec un tervigon rigolo derrière ,  y'a des moves à faire
aimad autrement ,  voraces et bloquage au cac
aimad puisque les véhicules peuvent pas reculer et tirer
edwin 4 , 3 %  de chance de blesser
aimad o/
aimad t'as compté la relance des 1 ? 
edwin oui
aimad bouarf .  sur un coup de bol .  .  .  :p
edwin cherche pas ,  c'est soit genestealers/broodlord ,  soit carnifex stonecrusher
edwin ou des titans
aimad ca me motive d'autant plus pour te botter le popotin sans fw :p
edwin bloquage au cac ,  c'est plus possible
aimad ben si ,  mais pas pareil
aimad bloquer les volants ,  c'est mort
aimad mais si tu veux me niquer mes firewarriors ,  tu fais comme simon ,  tu les charges
aimad tu mets un tas de saloperies qui coutent rien ,  et tu les verrouilles
aimad ils vont tenter de fuir ,  mais ils pourront pas tirer et ils seront à portée de charge pour la suite
edwin et ils reculent au début du tour suivant
edwin et les copains à côté pourront tirer
aimad oui ,  faut prévoir de quoi charger chaque unité ennemie
edwin et il y a l'état d'alert
aimad mais rien que verrouiller deux ou trois unités ,  ça laisse le temps aux saloperies derrière de venir
aimad y'a toujours l'état d'alerte
aimad mais y'a que les tau qui font les cons avec
aimad et ils ne tireront qu'une fois ,  contrairement aux mecs chargés
edwin ben tu essayeras
aimad oué
edwin on verra si tu as plis de chance que moi
aimad c'est pas improbable
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=i954dv9o1yy
simon kurze version fr ,  avec une musique audible
simon kurze et je sais plus non plus pour les pouvoirs psy ,  mais ,  à mon avis ,  ça doit être avant le déploiement
simon kurze (si on faisait des missions aussi  .  .  . )
edwin je suis partant pour une mission à 1000pts un soir cette semaine ,  si tu veux
simon kurze ok
simon kurze avec la même liste ,  ou je prépare blood angel ,  dark angel et arlequins  ? 
simon kurze mais du coup ,  pour les pouvoirs psys ,  tu connais la liste adverse avant de les choisir
simon kurze j'imagine
edwin tu fais comme tu veux ,  je vais essayer une armée plus équilibrée
simon kurze ok
simon kurze donc sûrement dark angels
simon kurze (je n'ai pas de rhinos da)
edwin je ne serai pas complètement impuissant face à un psyker ou un volant ,  quoi
simon kurze (ni de dreadnoughts)
edwin ah ,  tout va bien ,  alors
simon kurze que des marines tactiques
simon kurze des motos
simon kurze des termis
simon kurze mais sinon je suis assez content de mon armée
simon kurze à part le chasseur fantôme ,  qui est un peu violent pour la taille d'armée choisie
simon kurze mais j'aurais mis un tank ,  genre prisme ou tisseur à la place
aimad j'ai eu du mal avec le wave serpent ,  mais j'ai un peu fait n'imp avec les éclateurs à fusion
simon kurze euh le wave serpent est *le* transport le + solide du monde
simon kurze donc c'est un peu normal d'avoir du mal à le détruire
aimad ce cheat eldar
aimad je pensais honnêtement réussir à le faire sauter .  je me ferai une broadside au fusil rail ,  il aura peut-être plus de chance
simon kurze oui ,  + adapté
aimad ca m'étonne que ça soit plus adapté que l'éclateur à fusion ,  mébon
edwin j'en ai deux montées comme ça ,  si tu veux 😁
simon kurze non ,  je disais que les lm de la broadside
aimad ah ,  oui ,  clairement
aimad je l'avais fieldé comme ça pour me débarasser des meq et des génovores
edwin meq  ? 
aimad marine equivalent
simon kurze marine equivalent
edwin ah
simon kurze geq -> guard equivalent
simon kurze teq -> terminator equivalent
edwin genre des meq à pied ,  des meq à moto ,  des gros meq orks .  .  . 
aimad avec le q majuscule ,  je lis 'equivalent" façon lee
aimad hahaha
edwin marine excellent  ! 
aimad x)
aimad https://giphy . com/gifs/tekken-algx8sruxirme
simon kurze meqréants
aimad x)
aimad j'aime . 
simon kurze sinon en blood angels je peux sortir un predator baal avec 3 lance-flammes et un vindicator
simon kurze (rhino with bigger guns)
simon kurze et 3 dreadnoughts
simon kurze dont 1 psyker
edwin euh ok
edwin je ne sais pas si tu peux gagner mais tu ne vas pas perdre ,  en tout cas
edwin c'est comme mettre deux monolithes et une mecarachnide
edwin vala ,  j'ai mes 1000pts
edwin on appelle ça un caillou
aimad lol
edwin ça bouge pas ,  c'est pas très dangereux et tu ne vas pas le casser
simon kurze je rappelle que les dreadnoughts archivistes des blood angels peuvent voler hein  .  .  . 
simon kurze mais les vindicators qui tirent par l'arrière  .  .  . 
simon kurze (je plaisante pour le vol)
simon kurze (ils peuvent juste se tp)
simon kurze la ravenwing a gardé un zigzag : ils gagnent une invu 5+ lorsqu'ils ont avancé
edwin tu le vois ,  le vindicator qui drifte  ? 
aimad https://giphy . com/gifs/tank-drift-drifting-l41ygmuasxscf1j7i
aimad putain j'adore cette commande
simon kurze les nouveaux space marines reivers ont des grenades qui empêchent le tir en état d'alerte
aimad :/
edwin 
edwin c'est mieux ,  comme ça  ? 
aimad on retourne aux ptites bestioles x)
aimad pourquoi pas .  honnêtement je pense que les hormagants vont être hyper casse couilles contre tout ce qui a plein de pv et pas beaucoup de cc
aimad après ,  connaissant ta chance .  .  .  :p
edwin il y a une faq sur la portée des armes en overwatch   ?   <@224170329021480960>
simon kurze je crois
edwin on se demandait avec thomas
edwin genre je suis a .  9ps ,  je charge
edwin un lance-flammes a 8ps de portée
edwin il peut me tirer dessus ou pas  ? 
simon kurze j'ai le truc devant les yeux
simon kurze dans "entrer dans une nouvelle édition "
simon kurze 
simon kurze il faut être à portée pour le tir en état d'alerte
edwin ok
edwin intéressant
edwin merci
edwin partie ,  ce soir  ? 
aimad j'avais annoncé piscine :p
aimad j'ai pas fait d'autres armées ,  pour le moment .  je dois pouvoir fabriquer un truc rapide pendant ma pause ,  mais ça sera pas dingue
edwin pardon
edwin <@224170329021480960>
aimad fair enough
edwin on voulait en faire une en mode mission
edwin voir ce que ça donne
aimad yep ,  j'avais pas oublié
simon kurze prêt
edwin vu que j'ai fait mon armée hier ,  je suis au taquet
edwin ok
aimad hé bé ,  on va voir ce que les ptites bestioles donnent
aimad tiens ,  le haruspex est en rupture de stock en ligne
aimad same pour l'exocrine
edwin c'est la même fig ,  en même temps .  .  . 
aimad oh right
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze j'essaierai de faire une petite liste blood angels si j'ai le temps
edwin sinon ça sera les eldars ,  c'est pas un souci
edwin je ne m'attends pas à gagner ,  c'est plus pour expérimenter
simon kurze du coup c'est un peu dommage d'avoir tout rangé dimanche soir
aimad tu râles assez pour l'état du salon quand on range pas ,  mec :p
simon kurze euh ouais
simon kurze sauf que là c'est moi qui ait quasiment tout rangé
aimad certes ,  j'ai juste rangé mes affaires
simon kurze techniquement c'est moi ,  puisque j'ai chassé les t'au de la table :p
aimad ah le bâtard xd
simon kurze je dois aller poser mes fiches administratives avant de rentrer sinon
aimad alors ,  qu'a donné la partie  ? 
simon kurze j'étais trop fatigué ,  j'ai perdu pas mal de temps à excilys du coup on a rien fait
aimad okay
simon kurze enfin rien  .  .  .  edwin a pu voir que les necrons n'avaient rien perdu de leur puissance ni de leur résilience
aimad ça t'embête si je passe te piquer les films expendables ce soir  ? 
simon kurze et moi j'ai monté 3 formes fusion niveau 6
simon kurze euh non
simon kurze j'ai pas le 3 en revanche
aimad cool ,  ça
simon kurze tu devras le trouver tout seul
aimad oui ,  tu me l'avais dit
edwin petits tests necrons vs tyty
aimad aucun mort necron ,  lol
edwin les grosses bestiasses sont dures à tomber même avec de bonnes armes ,  comme les véhicules
edwin les hormagaunts ne servent à rien
edwin c'est plus un genre de coton hydrophile
simon kurze horsujet
edwin ☹
simon kurze (hor-magaunts)
simon kurze (hor-sujet)
simon kurze ce ne sont plus des unités pertinentes
simon kurze sauf pour tuer de l'infanterie légère je pense
simon kurze pour faire peur à une unité infiltrée/isolée
simon kurze mais je pense que les genestealers sont + efficaces et moins chers
aimad c'est la maf ? 
aimad moins cher ,  ça m'étonne beaucoup
simon kurze disons + efficients
aimad i understand
edwin on a vu ce que ça donne ,  les genestealers .  .  . 
edwin des canons de verre
aimad oui
edwin je suis curieux de voir ce que tu vas pondre
edwin tu pars sur combien de points  ? 
aimad 1000 ,  je suis parti sur la revanche de la dernière fois
edwin oki
simon kurze tu as pris des archivistes pour éviter le psy  ? 
aimad on parle d'une armée tyty ,  mais oui ,  j'ai pensé aux psykers
simon kurze tu as fait une liste tyranides  ? 
aimad pas encore ,  mais c'est le plan
simon kurze *just as planned*
simon kurze moi faut que je fasse mon armée de motards invu 5+
simon kurze sans compter la deathwing qui ignore les tests de moral
edwin il en a marre de m'entendre râler
edwin il veut me prouver qu'ils ne sont pas si mauvais que ça
aimad mais non ,  plus voir comment taper sur des taus
edwin c'est très simple
edwin tu les crames au lance-flammes
aimad ça marche toujours
edwin et fuseur sur ce qui a plus de 4 d'endu
edwin comment  ?   avec des tyranides  ? 
edwin hahahahahaha
edwin non
aimad oh ,  mec !  x) on verra
aimad tu n'as qu'un tyrannocyte  ? 
edwin oui
edwin tu veux en mettre deux dans une armée à 1000pts   ?  !   😲
edwin ça doit en coûter 130
simon kurze prends un tervigon ,  ce sera + efficace
edwin après ,  ça ne me dérange pas que tu utilises un drop-pod pour faire comme si
edwin simon .  .  . 
simon kurze bah c'est un transport ,  non  ? 
edwin non
aimad j'en sais rien ,  j'envisage des trucs x)
edwin il n'y a que les bio-titans pour être du transport
simon kurze nan mais c'est pareil
edwin sinon j'ai deux trygons
simon kurze il fait pop des trucs
simon kurze qu'il faut compter dans le prix
simon kurze c'est presque comme du transport
aimad ah oui ,  lui aussi fait pop des trucs
edwin oui ,  10 termegants par tour .  .  . 
simon kurze bah quoi  ?  ça fait 10 termis  .  .  . 
simon kurze  .  .  . 
simon kurze <:trollface:329897272403820545>
edwin  .  .  . 
simon kurze mais pour camper des objectifs ,  ça reste pas si mal
simon kurze (peut-être super cher en revanche)
simon kurze et ça fait une (petite) réserve d'abjuration
edwin je ne sais pas
edwin il faut au moins que je fasse une partie avec objectifs pour me faire une idée
edwin peut-être qu'on peut trouver une utilité aux carnifex
edwin en mode ronflex -> je barre la route
aimad haha ,  nice
edwin bonjour ,  je suis un sac à pev
edwin je sers à te gêner
simon kurze vous savez comment faire pour tuer une unité t'au en jouant eldar noir  ? 
edwin alors ,  un carni ou 25 termagants .  .  . 
aimad dis toujours ,  simon  ? 
simon kurze tu met 10 cérastes dans un raider
simon kurze tu met un éperon énergétique sur le raider
simon kurze tu fait débarquer les cérastes en phase de mouvement
simon kurze tu fait progresser les 2 vers l'unité
simon kurze tu charges avec le transport
simon kurze (ce qui fait un peu mal)
simon kurze et tu charges avec les cérastes après
simon kurze en gros c'est comme avec les banshees et le wave serpent
edwin oui .  .  . 
simon kurze sauf
simon kurze que
simon kurze les cérastes n'ont pas la règle des banshees (tapent en 1er)
simon kurze en revanche
edwin tir en état d'alerte des crisis à fusion à côté
simon kurze elles ont une règle qui interdit aux ennemis de battre en retraite
edwin un peu de chance
edwin boum
simon kurze pffff
simon kurze sinon bombardier
simon kurze 1d6 blessures mortelles par fig
simon kurze ou alors le spam canon éclateur
simon kurze qui empoisonnent toujours
edwin par figurine   ?  ! 
edwin dafuq
simon kurze on vérifiera ce soir
simon kurze ou alors c'est 1d6 touches par fig ,  1 blessure mortelle par 3+ (ou 4+ je sais plus)
edwin ben ça veut dire pulvériser n'importe quelle unité de trucs à 1pv quelle qus soit sa taille .  .  . 
simon kurze bah les mines d'anti-matière en même temps  .  .  . 
simon kurze ça décoiffe un minimum
simon kurze c'est pas des trucs de races primitives
edwin le doomsday des necrons fait pas ça .  .  . 
edwin un canon de titan fait pas ça .  .  . 
edwin 
edwin 
edwin avant-après
aimad c'est moi où il n'y a plus d'eldars  ? 
edwin la méthode de déploiement et l'armée de cac en face m'ont pas mal avantagés
aimad nice
edwin si ,  il en reste encore quelques-uns
aimad vous avez fini à quelle heure  ? 
edwin qui peuvent tout à fait retourner la partie ,  je pense
edwin on a arrêté à 0h30
aimad ok
edwin fin du 2e tour
aimad fun times
edwin mais c'est moins à sens unique qu'avant ,  je suis plutôt content
edwin les hormagaunts sont plutôt utiles pour cacher un broodlord
aimad t'au empire too stronk
edwin vu qu'ils avancent presque aussi vite et absorbent l'overwatch pour lui
edwin je crois que c'est comme ça qu'il faut les jouer
edwin le prince est bon contre l'infanterie légère
edwin (encore heureux)
edwin mais les eldars m'ont abjuré 3 pouvoirs psy en un tour ,  c'était un peu déprimant
edwin le toxicrene s'est fait finir à la mandibule qui va plus vit que lui qui va pourtant plus vite que les autres .  .  . 
aimad dommage ,  j'avais bon espoir de voir le toxicrene survivre
edwin il a eu droit à une phase de cac ,  c'est mieux que d'habitude
aimad :/
simon kurze nan mais le hemlock il rigole pas tellement non plus
aimad je dirais même que c'est une belle saloperie
simon kurze d'autant que les "armes à souffle" sont devenues bien + fortes contre les grosses créatures
simon kurze vu qu'avant ça n'aurait fait qu'une seule touche max par gabarit
aimad j'avoue
simon kurze mais je trouve que le fait d'avoir eu + de pts de commandement ça joue un peu aussi
simon kurze finalement c'est important
simon kurze en + de pouvoir relancer quelques dés ça permet de diminuer un peu la part de hasard
simon kurze et ,  je sais plus si tu avais entendu edwin ,  mais le fait que ce soit celui qui finit de se déployer en 1er qui joue aussi en 1er ça permet de "planifier" le fait de jouer en 1er
edwin il me reste 3pts de commandement qui ne vont plus servir à grand-chose .  .  . 
edwin et oui ,  celui qui a moins d'unités au début est très avantagé .  .  . 
edwin on peut tout faire arriver des réserves au premier tour facilement
simon kurze "facilement"  ?  faut quand même les règles qui l'autorisent
edwin c'est pas pour toutes les missions  ? 
simon kurze nan mais tu ne peux plus garder des unités en réserves juste comme ça
simon kurze faut que l'unité ait une règle qui le permette
simon kurze genre les scorpions ,  les lictors  .  .  . 
simon kurze en revanche ,  avec des transports c'est effectivement une manière de se déployer + rapidement
simon kurze puisque ça compte que l'on déploie toutes les unités contenues dedans comme déployées
simon kurze et que c'est "au 1er qui ait fini de se déployer"
edwin oui ok
edwin mettons que je joue tyty
edwin j'ai deux trygons et un tyrannocyte
edwin quelques lictors
edwin reste un prince volant et trois gardes des ruches
edwin mon déploiement va être très rapide et je suis à peu près certain de commencer
simon kurze oui
simon kurze ensuite il faudrait vérifier que les règles de toutes les missions marchent comme cela
simon kurze (comme quoi ,  les règles des missions ça change la partie)
simon kurze (étonnant ,  non  ? )
simon kurze vous savez que ,  dans les faq ,  il y a des gens qui ont demandé si on pouvait faire des alliances entre régiments de l'astra militarum et chapitres de l'adeptus astartes en nommant les 2 de la même façon  ? 
simon kurze "si je crée un régiment que j'appelle blood ravens  .  .  . "
edwin pas con 😂
edwin donc ,  la flotte-ruche ultramarines avec détachement allié seigneur de guerre guiliman .  .  . 
edwin 
edwin en gros ,  on ne peut pas utiliser de stratagème pour relancer plus d'un dé par tour
aimad aw
edwin et la moitié des forces doit être sur le champ de bataille au début
edwin donc pas de déploiement éclair
edwin mon prince aurait dû tomber à 2pv au premier tour
aimad power rangers déploiement eclair ? 
simon kurze ok
simon kurze je pensais bien avoir vu un truc du genre
simon kurze du coup j'ai relancé 2 dés ,  1 fois
simon kurze en revanche ,  autarque + chasseur + faucheurs + serpent = 4 figs déployées au démarrage
simon kurze et en réserve / transport -> banshees + vengeurs + scorpions + grand prophète
simon kurze sauf si les unités dans les transports comptent comme ayant été déployées au démarrage
simon kurze il me semble avoir une faq sur le sujet
simon kurze qui irait dans le sens où je ne triche pas (trop (sur ce sujet))
edwin 
edwin photo finish
edwin les tyranides sont incapables de casser un véhicule mais ils peuvent prendre des objectifs
simon kurze all work and no play  .  .  . 
edwin appli de merde
edwin codex sm dans deux semaines
edwin ils ont pas traîné
aimad woop woop ,  on va voir ce que ça donne comparé à l'index
edwin 24 stratagèmes
aimad ca fait beaucoup de stratagèmes
aimad c'est les nouvelles formations ,  en fait
edwin on dirait
aimad j'ai hâte de voir ce que ça va donner pour les t'au
edwin 14 traits de seigneur de guerre
aimad ils ont donné le marketing à pierre molyneux ? 
edwin  ? 
aimad "la taille de la carte sera équivalente à la surface de l'angleterre ,  chaque pnj pourra parler indépendamment et réagir à vos actions"
aimad le créateur de fable ,  une excellente série de jeux
aimad mais pas aussi bons que ses promesses de taré x)
edwin ah ^^
edwin "le codex est aussi grand que le bouquin de règles"
aimad je croyais que c'était standard pour les astartes ? 
simon kurze "ton codex est tellement gros que  .  .  . "
aimad hahaha
simon kurze je rentre vers 17h
aimad tu vas retrouver lucas ,  woop woop
edwin si j'ai bien compté ,  j'ai 70 termagants en tout ,  <@198361958657949697>
edwin peut-être qu'à la saturation .  .  . 
simon kurze 7 unités de 10
simon kurze pas mal pour voler les objectifs
simon kurze ensuite c'est long à tuer
edwin en même temps ,  tu jouais eldars avec beaucoup de spécialistes efficaces mais pas tant de tirs que ça
simon kurze ouais
edwin face à des tau ,  c'est pas pareil
simon kurze les faucheurs ont eu d'autres cibles
simon kurze sinon il me faut environ 11 vengeurs pour tuer 10 termagants en 1 tour
edwin oui ,  les faucheurs auraient pu pulvériser un essaim à chaque tir ,  ou pas loin
simon kurze le mieux pour cela ce sont les aigles
simon kurze environ 6 pour tuer 10 termagants
simon kurze (tir rapide 3 à 24 ps)
simon kurze (compté à 12 ps)
aimad ok ,  edwin ,  bien reçu
simon kurze (sans lancer de grenades)
edwin 
edwin je vais jouer ça contre thomas ce week-end
edwin 2000pts
aimad beaucoup de saletés
edwin il n'y a que 50 termagants mais l'effet coton hydrophile devrait commencer à se faire sentir
edwin j'ai peu pour le vieux borgne qui a plus de 10pv et peut se faire cibler .  .  . 
edwin on verra
edwin peur
edwin le paquet de 20 genestealers dans un trygon devrait détourner son attention un moment
edwin 
aimad huhu ,  y'en a des marrantes
aimad les iron hands changent pas ,  à ce que je vois
edwin la raven guard .  .  . 
simon kurze cachons donc ce dreadnought que vous ne sauriez voir  .  .  . 
aimad joli ! 
simon kurze sinon les ultra peuvent se désengager et tirer
simon kurze et les ws peuvent se désengager et charger
aimad ce qui est toujours rigolo
simon kurze j'attends les tactiques de chapitres pour les miens non-codex
simon kurze j'attend du lourd ,  du très très lourd
simon kurze "les dark angels ne peuvent plus rater de tests de moral"
simon kurze "les blood angels ont 2 phases de combat"
simon kurze "les space wolves peuvent se déployer hors de leur zone de déploiement"
simon kurze chapter focus: salamanders – warhammer community
https://www . warhammer-community . com/2017/07/19/chapter-focus-salamanders-july19gw-homepage-post-3/
edwin très bien mais on ne sait pas ce qu'est flamecraft
aimad https://9gag . com/gag/aged3mz
edwin ce troll .  .  .  . 
aimad  ? 
edwin 
aimad ajoute la dernière parenthèse à la main
aimad a l'url
simon kurze des dreadnoughts insensibles à la douleur ,  vous en rêviez  ?  les iron hands l'ont fait  ! 
simon kurze et qui peuvent avancer et tirer sans malus (il me semble)
edwin youpi .  .  . 
edwin je vais rejouer tau ou necron ,  si ça continue
aimad https://giphy . com/gifs/images-warhammer-pdxittpi48uzc
aimad https://giphy . com/gifs/social-justice-9vyuowxvk2hgw
simon kurze "one of the deadliest units available to the iron hands is the venerable dreadnought ,  who can combine the flesh is weak with unyielding ancient to wade through even the heaviest of fire . "
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/07/20/chapter-focus-iron-hands-july20gw-homepage-post-3/
simon kurze the iron hands’ machine empathy lets vehicles move and shoot without penalties to hit on their heavy weapons and even advance and shoot without penalties for their assault weapons . 
simon kurze d'après 1d4 chan wiki ,  la solution tyranide au tir c'est la saturation
simon kurze et que le bioplasma c'est pas si mal
simon kurze (et sinon ,  que le lance-missile tempête/tornade/typhoon/nespresson/whatelse ?  des terminators était sans doute leur meilleure arme de tir)
edwin ps facile de saturer quand tu as 12ps de portée et que tu es fait en papier mâché
edwin et le bioplasma ,  c'est une arme de carnifex .  .  . 
edwin 1d3 tirs qui touchent sur 4+ ,  c'est pas dégueu mais quand la plateforme coûte 100pts min .  .  . 
simon kurze sinon tu fais des 1d6 de dommages en tirant au canon ~~draco~~choc en restant immobile et en profitant des 4 tirs
edwin ah ,  le tyrannofex  ? 
edwin t'as vu le prix du machin  ? 
simon kurze oui ,  je sais
edwin et pa -1 ,  je crois
simon kurze en effet
edwin ct 4+ ,  pour changer
edwin 2 tirs qui passent .  .  . 
edwin pour plus de 200pts ,  c'est juste misérable
edwin faut se faire une raison ,  les tyranides ne sont pas fait pour le combat ,  seulement pour prendre les objectifs
edwin à moins de se retrouver face à une armée orientée cac qui va leur faciliter un peu la tâche
simon kurze mustering for konor – our armies: rob – warhammer community
https://www . warhammer-community . com/2017/07/20/mustering-for-konor-our-armies-rob-july13gw-homepage-post-4/
edwin 5 exocrines et 3 tervigons .  .  . 
edwin super varié ,  en effet .  .  . 
edwin sinon ,  dix princes volants
edwin pourquoi pas ,  après tout  ? 
edwin mais ne pas arriver à perdre avec ça ,  faut m'expliquer
edwin n'importe quelle armée de tir tombera les tervigons au premier ou 2e tour
edwin de là ,  contrecoup synaptique ,  un tiers des termagants est détruit
edwin le reste de l'armée n'a plus de synapse et ne peut plus viser .  .  . 
edwin et les 60 tirs de plasma .  .  .  ben ct 4+
edwin 30 qui passent
edwin 3+ pour blesser les cibles légères
edwin 20 qui passent
edwin 15 sur un dreadnought
edwin 10 sur un land raider
edwin good luck with that
edwin et quitte à spammer l'unité la plus forte de l'armée .  .  . 
edwin ne serait-ce que 5 avions eldars de la dernière fois ,  c'est no-match
simon kurze j'avais besoin de l'avis d'un spécialiste
edwin mais c'est intéressant ,  comme concept
edwin pour une fois qu'une armée de cac peut gagner facilement face à des tyranides
edwin là ,  des orks ou des . eldars noirs se feraient plaisir
edwin on se le fait quand ,  le match retour ,  aimad  ? 
aimad bah tu me dis
aimad j'ai moins de contraintes que toi ,  clairement
edwin hum
edwin tu es libre demain  ? 
edwin je n'ai pas besoin de beaucoup de temps pour préparer ma technight ,  maintenant que le plat principal est sur le feu
simon kurze moi je vais rester sur mes résultats avec les eldars ,  sauf si on bascule sur du 1500 pts
edwin c'était plutôt bon pour toi
edwin manque un peu de nombre de tirs mais efficace et mobile
simon kurze ouais mais j'aimerais bien tester la 1500
simon kurze et faut que je fasse mes décors
edwin les décors spéciaux eldars  ? 
edwin il y a des règles à jour pour ces trucs  ? 
aimad euh ,  je le saurais ce soir ,  si je suis libre xd
aimad j'ai des meubles à monter
aimad et mon papa vient m'aider ,  peut-être avec maman ,  sauf imprévu
aimad donc pour le moment ,  pas libre
aimad mais il m'a dit qu'il confirmait ce soir
edwin ok
aimad tau vs tyty en miroir ,  ce coup-ci ,  ou tu voulais sortir les space marines ? 
edwin sinon ce soir ,  si tu es très très motivé
edwin tau pour du miroir
aimad avec le film en fond ,  je vais rater la game et le film xd
simon kurze oui il y a des règles
simon kurze v7
simon kurze mais qu'on doit pouvoir adapter
simon kurze et vu que les décors sont partagés ,  peu de risques de déséquilibre manifeste
aimad bon ,  sinon oui ,  c'est possible ce soir ,  j'ai déjà la liste et tu as toutes les figs
edwin j'ai aussi ma liste qui doit traîner quelque part
simon kurze j'ai envie de tester les blood angels
simon kurze même s'il faudrait que je monte au moins 1 escouade de scouts pour commencer à avoir des troupes relativement robustes
simon kurze (scouts qui sont dans la boîte shadow war armageddon ,  avec la raffinerie de prométhéum)
edwin je peux prêter 15scouts si besoin
edwin mais certains ont des bolters
edwin ou pistolets bolter+couteaux
simon kurze ce serait drôle si les soeurs du silence coupaient les synapses
simon kurze de toute façon c'était pour jouer les scouts en mode bolter / fusil à pompe
simon kurze j'en ai une boîte avec des capes et des fusils ,  ils sont pour renforcer les dark angels
simon kurze (à l'époque ou je pensais pouvoir les faire tirer à ct 4  .  .  .  en état d'alerte)
simon kurze mais film + montage ,  même si on est pas lundi (deustch blagen) moi ça peut m'aller
simon kurze et j'ai du boulot
simon kurze déjà ,  redescendre les boîtes ,  ouvrir les boîtes  .  .  . 
edwin ach ,  was für ein montag .  .  . 
simon kurze 🤔
simon kurze le robot translate dit "oh ,  ce lundi  .  .  . "
edwin c'est à peu près ça
edwin genre tu as eu une journée de folie ,  tu rentres enfin chez toi ,  tu t'affales dans le canapé et tu dis ça
aimad <@265501495514890250>  ,  1000 points ce soir ,  donc ? 
edwin je partais là-dessus
aimad ca marche
edwin toujours sans objectif  ? 
edwin on se tape juste dessus et on voit ce qui se passe
aimad ouais ,  mode annihilation rapide
edwin ok
edwin tu vas me sortir les 70 termagants  ? 
aimad je sais plus combien j'en avais mis
aimad mais pas autant ,  je dirais
aimad vu que j'avais mis pas mal de trucs "pour tester" ,  j'en ai "juste" 24 . 
edwin ouais c'est pas abusif
aimad j'ai pas trop craqué ,  je pense
edwin j'ai pas de riptide ni de stormsurge ,  si ça peut te rassurer
aimad ca va ,  je sais que t'es pas simon
aimad *et bim ,  ça c'est fait*
aimad https://giphy . com/gifs/me019pzgjeiuk
edwin oh ,  c'est joli
aimad ouaip ,  mais pas autant que ça
aimad https://giphy . com/gifs/capoeira-wvxtysyfdcuzo
aimad (autrement ,  je peux amener les protecteurs et on se tape dessus pour de bon plutôt que d'utiliser des proxies xd)
edwin haha
edwin pourquoi faire ,  des protection  ? 
aimad parce que tu fais mal d:
edwin techniquement ,  je reçois autant d'énergie que toi à chaque impact
aimad nyanyanya ,  l'entrainement ça joue ,  oh
aimad certes ,  même énergie ,  mais
aimad 1) tu es plus solide
edwin vrai
aimad 2) tu tapes pour bloquer ,  donc je prends plus cher que prévu
edwin beh .  .  . 
edwin je peux essayer de faire du tai chi
edwin je remettrai le casque au kazou
aimad la dernière fois que t'as essayé j'ai pris 30% de coups de coude accidentels en plus et une claque dans la tête
edwin 😅
aimad ¯\_(ツ)_/¯
edwin c'est un art dangereux
edwin sinon on t'entraîne juste à être plus solide
aimad ouais ,  ça finira par venir
edwin ça fera mal sur le coup mais ça sera utile plus trd
aimad hah ,  ouais ,  sur une décade ou deux
edwin si tu ne commences pas maintenant ,  tu n'auras de résultat dans 20 ans non plus
aimad certes ,  mais c'est pas comme si je passais mes journées à arrêter des camions avec les genoux
simon kurze tu n'as pas de riptide  ?  depuis quand  ? 
aimad dans sa liste .  .  .  sinon il en a 2
edwin ou plus avec les gundam
edwin 
edwin ça ressemble déjà plus à un cgamp de bataille  ! 
edwin 
edwin et là ,  c'est bon ,  j'ai assez de termagants  ? 
aimad ca manque encore de zooanthropes :p
simon kurze page 87 – old one eye ,  alpha leader
change this ability to read:
‘you can add 1 to hit rolls in the fight phase for friendly 
<hive fleet> carnifex units that are within 6" of 
this model . ’
page 89 – tyranid prime ,  alpha warrior
change this ability to read:
‘you can add 1 to hit rolls for all <hive fleet> tyranid 
warrior units and <hive fleet> tyranid shrike 
units that are within 6" of any friendly <hive fleet>
tyranid primes . ’
simon kurze les nouvelles faq sont là
aimad trop bien
simon kurze et le visarque gagne un bouclier de force
simon kurze (invu 4+)
aimad qui ? 
simon kurze https://spikeybits . com/wp-content/uploads/2017/01/the-visarch . jpg
aimad ok
simon kurze <@265501495514890250> boost (léger) des tyranides
simon kurze https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/07/fra_40kfaq_july17update . zip
simon kurze <@265501495514890250> juste à vérifier si la façon dont c'est écrit en fait une aura ou pas
edwin je ne vois pas bien la différence
simon kurze entre ajouter 1 et relancer les 1  ? 
edwin ah pour le prime ,  oui
aimad o/
edwin le vieux borgne faisait déjà ça ,  par contre
aimad tu vois ,  c'était presque valide ,  mon truc
aimad a quelques jours près :p
edwin ça remonte un peu les guerriers à leur niveau précédent
edwin bon ,  résumé de la bataille
edwin l'assassin anti-psy est craqué
edwin les autres sont forts mais pas ingérables
edwin les custodes sont tres forts et très solides à part contre les blessures mortelles donc faibles au psy
edwin les land-raiders sont à peu près incassables
edwin mais quand ils explosent ,  ils explosent bien
edwin le broodlord est tourjours un canon de verre
edwin les primaris avec super-plasmas sont très forts
edwin cinq scouts peuvent tuer le vieux borgne au cac (  !  ?  )
edwin ainsi que la mort bondissante (re   !  ?  )
edwin les tests de commandement font très très mal aux termagants
edwin les tyranides sont assez mauvais en combat mais restent efficaces pour prendre des objectifs
edwin à vous les studios
aimad nice ,  c'est bon à savoir
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/07/24/gabriel-angelos-coming-to-your-tabletop-very-soon/
aimad bloody magpiiiiiiies
aimad dommage ,  résine :/
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=slkeurdz8d8
edwin noice
edwin mais j'ai pas de scapel assez affûté pour couper son accent .  .  . 
simon kurze "deuon't foaget teu thin yoa pint daown"
simon kurze "oan thin ceuoat"
simon kurze ce genre de truc  ? 
simon kurze sinon j'ai une bombe dans ma chambre
simon kurze de corax white
simon kurze si tu veux essayer
simon kurze (coucou les bots d'alerte terro 🖐 )
aimad j'avoue ,  la violence de son accent
simon kurze on peut utiliser une technique comparable pour faire le schéma de couleur de base d'iyanden ,  avec du cassandora yellow
aimad qui m'a permis d'apprendre que water se prononce vraiment war'ter à l'anglaise .  j'arrive pas à m'empêcher de rigoler quand quelqu'un me fait le coup
aimad (mais c'est pas tout le temps)
simon kurze edwin ,  du coup ,  en vertu des pouvoirs d'aura ,  ça veut dire que le vieux borgne touche sur du 2+ au cac  ? 
simon kurze et que ,  avec la modif ,  le primat tyranide touche aussi sur du 2+ au cac et du 3+ au tir  ? 
edwin 3+ avec ses pinces ,  oui
edwin ce qui en fait le seul carnifex viable de l'index
edwin mais la rage berserk le rend un peu trop fort ,  du coup
edwin je le trouve déséquilibré ,  comme le broodlord
edwin enfin ,  non pas que je m'en plaigne
edwin mais ça comme le nightbringer dans une moindre mesure
edwin fait
aimad tu sais que ça m'aura saoulé quand j'acheterai 3 commanders et 50 chiens croûte
edwin pas besoin pour les tau
edwin personne n'arrivera au cac contre eux
aimad shooty shoot shoot
edwin on a bien vu ce que ça a donné
aimad j'ai eu du bol ,  pas toi ,  comme d'hab
simon kurze les pinces du vieux borgne sont encombrantes  ?  je croyais qu'il en avait des spéciales  ? 
simon kurze hs il y a eu une faq pour des drones boucliers je crois
simon kurze pour faire en sorte qu'il soit utile de les prendre plutôt que des drones normaux
edwin il perd 1 de cc avec ses pinces ,  oui
edwin seuls les stone-crushers et les haruspex y échappent
edwin et je serais partant pour un aprèm peinture un de ces 4 mais je ne ferai pas du krake
edwin kraken
edwin je garde mon schéma ,  je l'aime biem
edwin bien .  .  . 
simon kurze faudrait voir ce que ça donne avec du druuchi (grütsi  ! ) violet ,  mais à mon avis ce sera pas un violet aussi profond que ton naggaroth night
simon kurze (est-ce que le primat tyranide donne désormais des bonus à la terreur rouge  ? )
edwin non
edwin la terreur rouge est un genre de rodeur
edwin pas de jambes ni d'ailes
edwin pas synapses
simon kurze ok
simon kurze et la pince préhensible passe à force: utilisateur
simon kurze mais c'était peut-être juste un misprint
simon kurze les eldars ont pas beaucoup de modifs
simon kurze modif importante pour les assassins : celui qui ne peut se faire toucher que sur du 6
simon kurze ce n'est pas écrit que cela ne tenait pas compte des modificateurs (enfin ,  c'est ce que semble indiquer la faq) ,  et du coup les bonus à l'attaque sont pris en compte
simon kurze il y a aussi eu un truc qui empêche désormais cypher d'invoquer des démons
edwin ah ,  intéressant ,  l'assassin
edwin on avait bien vérifié ensemble que le tyranide prime permettait de relancer les 1 pour toucher ,  <@198361958657949697>
edwin  ? 
aimad oui ,  on l'avait fait .  l'errata change la donne ,  et je fais genre c'était prévu depuis le début alors que pas du tout
edwin 
edwin je crois qu'on a halluciné
aimad mais
aimad mais
aimad <:wat:282089637898616834>
edwin ouais ,  hein  ? 
aimad bowdel
aimad bon ,  c'est pas comme si mes guerriers avaient fait grand chose ,  mais .  .  . 
aimad <:wat:282089637898616834>
simon kurze https://scontent-cdt1-1 . xx . fbcdn . net/v/t1 . 0-9/20374228_1398772280170251_1523375480846051242_n . jpg ? oh=92fe6fb5891ff1fcc0324c61ce58bc34&oe=59fd9183
simon kurze <@265501495514890250> la cape des salamanders ,  intéressant  ? 
aimad "on peut se battre pendant 6h ,  après nos capes se solidifient et on peut plus bouger"
edwin j'aurais plutôt fait un motif d'ecailles comme he stan
edwin mais si les socles sont pareil ça peut faire un camouflage très intéressant
simon kurze la campagne donne l'impérium gagnant pour l'instant
simon kurze et de façon + écrasante en europe
aimad 'sans transition ,  les dark angels ont pris une avancée considérable sur les tyranides .  .  . '
simon kurze bah impérium contre chaos (et tout ce qui n'est pas impérium) il partait pas si victorieux que ça
simon kurze je rappelle que dans les non_sm tu as quand même les t'au ,  les eldars ,  les eldars noirs ,  les démons
simon kurze et les orks (qui sont devenus bien meilleurs)
aimad oui oui
edwin les tyty plombent le travail d'équipe ,  en même temps ^^
edwin j'ai récupéré le codex sm v8 en pdf ppir ceux que ça intéresse
simon kurze je veux bien ,  pour les reliques et les traits de sdg
aimad same
edwin https://drive . google . com/file/d/0b05bjiqgoc3icuttngcwnlfpv3m/view ? usp=drivesdk
edwin regarde les coûts en points ,  aussi
edwin calgar a pris un petit -50
aimad 😮
edwin -20 pour les centurions d'assaut ,  +20 pour les centurions devastator
edwin je crois
aimad dommage ,  je préfère les cd
edwin peu de choses ont augmenté
edwin surtout pareil ou moins cher
aimad nice
edwin comme d'hab ,  j'attends de voir les tyranides .  .  . 
aimad s / tyranides / t'au
simon kurze pas mal la capacité de vulkan père de la forge
simon kurze sdg raven guard : cannot fire overwatch at your warlord
edwin he stan n'a pas changé par rapport à l'index ,  je crois
edwin et oui ,  c'est assez fort
edwin que ce soit au fuseur ou au lance-flammes lourd .  .  . 
edwin d'ailleurs ,  ça ne change rien pour les lances-flammes pour toucher ou on peut relancer le dé de nombre de touches  ? 
edwin j'ai l'impression que ça ne devrait rien faire mais c'est un peu triste
aimad https://twitter . com/mjmahyar/status/892874611397971970
simon kurze 
edwin 
aimad edlose
edwin pourquoi je joue  ? 
aimad pour me laisser faire des jeux de mot douteux ,  clairement
aimad https://9gag . com/gag/ajn5d6g
simon kurze si les choristes de thomas avaient des pistolets ils avaient aussi des armes de cac et donc 1 a en +
simon kurze cultistes*
aimad putain ,  je les imagine en train de chanter maintenant
simon kurze et oui
simon kurze l'autocorrecteur m'a tellement plu en remplaçant gérard jugnot par un apôtre word bearer   .  .  . 
aimad faut admettre que c'est parfait ,  pour le coup
edwin euh
edwin ils ont pas des épées tronçonneuses ,  il me semble .  .  . 
edwin on s'en fout ,  du nombre d'armes
simon kurze erreur
simon kurze 
simon kurze arme d'assaut brutale
edwin ok
edwin tu pêches quand même par ta formulation ,  na
edwin c'est une arme de cac qui donne une attaque en plus
edwin pas une arme de cac plus un pistolet donc une attaque en plus
simon kurze wè
simon kurze tu préfères qui entre auron ,  zack et djidane  ? 
edwin j'aurais bien mis une emote qui tire la langue mais elles sont degueulasses .  .  . 
edwin ah ,  pas facile ,  cette question .  .  . 
edwin djidane pour l'histoire ,  auron pour le chara-design et zack pour la personnalité
edwin difficile d'en choisir un favori
simon kurze sinon je vais faire 2 batailles à la boutique
simon kurze jeudi soir et samedi aprèm
simon kurze 1000 pts
edwin ah cool
edwin eldars  ? 
simon kurze sûrement
simon kurze ce sont les mieux peints
simon kurze mais je pense faire un peu de da aussi
simon kurze sinon les sergents sm peuvent re-prendre des bombes à fusion (errata codex)
edwin ah
edwin ça change la donne
edwin pas de games workshop à zurich ,  c'est quoi cette ville de bouseux  ? 
aimad bahaha
edwin alors ,  ça sera 1500pts eldars + 1500pts tau ou vous allez nous faire des surprises  ? 
simon kurze eldar pour moi
aimad classical tau ,  je pense
aimad a moins de ressortir les spm ,  y'avait longtemps
edwin ou simon qui te fais rejoindre le côté obscur des eldars
aimad jamais été motivé par les eldars
edwin histoire de caler trois petits chevaliers fantômes en toute sérénité
aimad hah ,  je suis pas bourrin à ce point
edwin ou trois riptides ,  à ce compte-là
aimad j'en ai qu'une ,  mais c'est peut-être l'occasion de faire le bâtard avec
edwin pour contrer les lances solaires eldars ,  ça peut marcher ,  un necron total  ? 
simon kurze oui
edwin mais les salamanders ont un bonus ,  non  ? 
edwin genre invu 3+ à cause de la mélanine  ? 
aimad https://giphy . com/gifs/askreddit-dat-racist-icnf7jqwkqlny
aimad (je kiffe ce gif)
edwin 😁
aimad ^^
edwin question
edwin s'il y a une armée dans un index
edwin avec des unités qyi ne sont pas dans le codex
edwin et d'autres qui sont dedans
edwin pour celles qui sont dans les deux ,  je prends quel profil  ?   le plus à jour  ? 
aimad alors j'en sais rien du tout ,  mais je suppose que c'est le plus à jour
aimad sinon simon doit savoir
edwin en parlant de <@224170329021480960>
edwin si tu as envie de monter arhiman prochainement .  .  . 
aimad ahriman lol
simon kurze ouep
simon kurze sinon c'est bien ça : on prend ce qui est le + à jour
simon kurze sinon je fais la guerre au centre hobby entre 18 et 21h
simon kurze si qqn veut venir voir un bout (genre la fin) et aller manger qq part après  .  .  . 
aimad ca peut se tenter ,  mais il va probablement pleuvoir d:
simon kurze j'ai l'impression que les disques de tzeench sont devenus pas terribles
simon kurze à voir dans le nouveau codex ,  mais de ce que je vois sur 1d4 chan ,  ça ne donne plus d'endurance ni de pv
simon kurze et vu que ça transforme en cavalerie ,  ça retire pas mal de buffs
aimad je vais probablement faire un tour pour prendre des rendez vous ,  et peut-être chopper un autre commander
aimad <@224170329021480960> tu voulais manger où ? 
simon kurze je ne sais pas  sans doute du côté de la vache noire
aimad ok ,  bah je vais pas vous embêter si vous voulez faire un hippo
simon kurze faut demander à edwin ,  moi je n'ai pas de truc que je préfères
simon kurze après ils ont du poisson il me semble  .  .  . 
aimad ils ont un plat de poisson pas très bon ,  d'où l'esquive
aimad <@265501495514890250>  ,  un avis ? 
edwin il y a un kaiten zushi ,  à la vache noire .  .  .  je dis ça ,  je dis rien .  .  . 
aimad <:ah:322655171945431042>
simon kurze bon bah je vous attends après la partie ou pas  ? 
aimad allez ,  je viens .  pour une raison inconnue ,  la météo s'ensoleille
edwin s'il s'arrête de pleuvoir dans les 20min ,  oui
aimad ah ,  il pleut dans la partie sud ? 
edwin oui
edwin genre méchant
aimad bah merde
edwin ça va vers l'est ,  on dirait
edwin y r'fait beau
edwin j'arrive
edwin tu joues contre quoi ,  simon  ? 
simon kurze tau
aimad on se retrouve à quelle heure  ? 
simon kurze quand vous voulez ,  j'ai pas encore commencé
aimad ok ,  je vais faire un tour
edwin pauvre simon
edwin il a de la malchance à un niveau moi-esque
aimad damn . 
aimad j'ai pris la saucée ,  je viens de repartir avec un parapluie
edwin 
aimad prophète d'action avant tout
simon kurze je me doit de préciser que j'avais aussi raison concernant les charges vers des unités hors de vue : il y a le droit
edwin bon
edwin si j'utilise le signum du sergent devastator pour augmenter de 1 le jet de touche d'un lance-plasma lourd
edwin est-ce qu'il peut encore surchauffer  ? 
simon kurze oui s'il vise un truc qui remet -1 et qu'il fait 1
simon kurze ou qu'il a bougé
edwin s'il n'a pas d'autre malus
simon kurze dans ce cas non
simon kurze tu ne peux plus faire moins de 2 sur tes jets (ton rêve secret)
simon kurze les "1" naturels ne comptant plus pour ce qui est de la surchauffe
aimad wou ,  le futur
edwin ok
edwin et si tu as un malus ,  sans signum
edwin donc -1
edwin un 2 fait surchauffer
simon kurze tu ne peux pas faire "0"
simon kurze tkt
edwin ah il a anticipé 😄
simon kurze mais oui ,  un "2" sur le dé provoque la surchauffe
aimad un 1 sur le dé compte toujours comme un 1 ,  donc ? 
simon kurze donc si tu as bougé ,  et que tu vises un chasseur fantôme qui s'est lancé dissimulation ,  tu surchauffe sur 4-
aimad damn . 
simon kurze euh non ,  la valeur faciale du dé n'est prise en compte que si tu as des relances (relancez les 1) ,  mais sinon c'est toujours la valeur post-modificateurs qui compte
simon kurze (sinon j'ai découvert l'intérêt de mon exarque faucheur noir après qu'il soit mort à découvert comme un con deux fois en 1 semaine -> son lance-missile peut toujours tirer sans ligne de vue)
simon kurze sur les questions de plasma surchargé ,  je précise que les night lords (*ave dominus nox*) ont un stratagème qui permet de coller des malus aux jets *après* l'annonce de l'attaque de tir (pas après le jet ,  il me semble pas en tous cas)
simon kurze https://17890-presscdn-0-51-pagely . netdna-ssl . com/wp-content/uploads/2017/08/deathguardarmyshot_content . jpg
simon kurze prochain codex ,  septembre
simon kurze codex suivant : mechanicus ,  + tard
simon kurze https://www . warhammer-community . com/2017/08/02/legion-focus-night-lords-aug-2gw-homepage-post-2/40klegionfocus_nightlords_image1nvcs/
simon kurze https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2370
edwin tu veux dire que .  .  . 
edwin genre pour fin octobre .  .  . 
edwin mon anniv .  .  . 
edwin on pourrait avoir la sortie du codex tyranides  ? 
aimad 😄
simon kurze yo no sé
aimad yo no se lo ?  no lo se ? 
edwin yo no lo se
simon kurze ok
simon kurze no sé
aimad haha
simon kurze mais j'aime bien l'aspect "construction de véchicules perso"
simon kurze les màj de points aussi
edwin ça existait il y a longtemps
edwin et pour de gros tyranides aussi
simon kurze et sachant que les 2 prochains codices ce seront la death guard et l'adeptus mechanicus
simon kurze sortant bientôt
simon kurze genre septembre/fin septembre
simon kurze donc je pense que le codex tyranide pour fin octobre  .  .  . 
simon kurze  .  .  .  c'est possible
simon kurze en même temps que la sortie de thor 3 : ragnarok
edwin et assassins creed origins le 27 😄
edwin mais bien sûr ,  les plus beau sera de faire la fête avec tous mes amis 😉
aimad https://giphy . com/gifs/spongebob-26fldmip6wjr91jai
simon kurze bon bah solution mix tau / eldar noir pour liquider le roi
simon kurze et killua ouvre 5 portes
simon kurze (64 tonnes si mes calculs sont exacts)
simon kurze l'appli de gestion de nos peintures sera mise en ligne samedi en 8
aimad cool
simon kurze avec des collections à gagner pour les 1er à dl
simon kurze mais moi je sais que ça me sera très utile pour garder une trace de ce que j'ai ou pas
aimad je crois pas que tu m'en avais parlé ,  de cette appli
aimad ou j'étais distrait ,  pour le moins
simon kurze tu ne vas pas tous les jours sur wahammer-community  ?  tu ne suis pas le fb de warhammertv  ? 
simon kurze ⁉
aimad euh ,  clairement pas ? 
simon kurze bah du coup tu ne sais pas que cette application va sortir ,  c'est logique
aimad ouais
edwin vous avez réfléchi à votre armée  ? 
aimad je suis en cours d'extraction de ce chat .  je pense pouvoir dire que non
edwin tu es en vacances  ? 
aimad non ,  je suis dissipé et sur un projet chiant
aimad et l'extration est étonamment longue
aimad donc j'ai le temps de faire d'autres trucs
simon kurze l'extration  ?  tu sosotte  ? 
aimad voui
simon kurze bah moi je propose de partir sur 1500 pts ,  et on verra après s'il y a des creux / des bosses
simon kurze *le petit aimad est demandé à l'accueil  .  .  . *
aimad désolé ,  je suis sur un bug
edwin 😆
simon kurze *il lui est notamment demandé de préciser sa pensée vis-à-vis de l'organisation des parties de wh*
aimad *le petit aimad suggère un taser aux parties génitales*
aimad ouais ,  va pour 1500 points
aimad on peut se tirer quelques points l'un à l'autre pour obtenir 3000 ,  si j'ai tout saisi ? 
simon kurze oui ,  c'est ce que je voulais dire
simon kurze donc si on fini à 1392 ,  ça vaut le coup de s'en parler avant de rajouter des enjoliveurs sur les pneus des antigrav
aimad d'accord
aimad je vais essayer de faire une armée sans bourrage de points ,  juste la bolognaise ,  et on se mettra d'accord sur la béchamel ensuite
aimad mais ça attendra que j'en finisse avec les ampoules chez moi et éventuellement word2vec
edwin bon ,  maintenant que l'arc des ampoules est terminé .  .  . 
aimad haha ,  reste word2vec
simon kurze https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2416
edwin ivan fyodorovich karamazov
edwin ça pourrait expliquer deux-trois trucs
edwin le "je ne veux pas rester une éternité aux côtés d'un dieu qui accepte de nous laisser souffrir"
edwin tout ça .  .  . 
edwin et ,  oui ,  je suis tombé dessus complètement par hasard
aimad hahaha
simon kurze https://war-of-sigmar . herokuapp . com/bloggings/2422
aimad kécécé
simon kurze une palette humide
aimad okay
aimad du coup ,  toujours magic ce soir ?  :p
matthieu oh
matthieu bah tiens
aimad n'est ce pas .  x)
matthieu c'est ce soir  ? 
aimad on n'avait pas dit mercredi ? 
matthieu bah je sais pas
matthieu j'ai pas vu
aimad ok laisse tomber ,  je crois x)
matthieu parce que ce soir je suis sur wow :s
aimad edwin parlait de s'improviser une soirée avec fanfan aujourd'hui ,  je suppose que ca n'allait pas être du magique
matthieu ah oui  !  
mais en effet il devait pas penser à ça
aimad je sais pas ,  probablement pas du magic ,  en tout cas
simon kurze vi fanfan
simon kurze la création de perso a été reportée ,  sauf lucas ,  pour ses petits ajustements
aimad t'es sur ton téléphone ? 
aimad x) okay ,  bon à savoir
simon kurze non ,  je tente d'écrire pour choquer edwin
aimad 😮
edwin je ne suis pas choqué
aimad tain ,  2 semaines avec un perso chaotique ,  et rien ne va plus
edwin je n'ai même pas joué
aimad c'est d'autant plus choquant ! 
simon kurze de toute façon ,  l'orthographe  .  .  .  maintenant tant qu'on peut le justifier c'est correct
aimad o/
edwin ça va être ma résolution de l'année
simon kurze go <#265467993507627009>
edwin oui mon  # general
edwin marche pas
edwin commander ce soir  ? 
aimad je ne suis pas là ,  je repars à rouen . 
matthieu allez$
matthieu y a mon frère aussi
edwin ah
edwin un challenger  ? 
edwin vous passez quand  ? 
edwin ou je viens  ? 
matthieu nan vas y on arrive
edwin bon souvenir
aimad  ? 
aimad mais kékidi
edwin très simpe
aimad  ? 
matthieu edwin ,  c'est pas bien de s'amuser avec aimad comme ça
aimad  . _ . 
aimad +1 matthieu
edwin en fait
edwin 
edwin cette appli est juste incapable d'envoyer une image sans wifi
edwin et les 3/4 de mes messages se perdent dans la pampa
aimad cool ! 
aimad et je t'avoue ,  ça me parait étrange
aimad http://edit . magic . wizards . com/fr/articles/archive/beyond-basics/cc-quoi-le-probleme-2017-01-12
aimad tiens ,  ils ont viré la règle en commander qui décolore le mana qui n'est pas de ton identité de mana
aimad je crois ,  faudrait que je cherche plus
aimad http://www . dragonhighlander . net/forum/viewtopic . php ? f=1&t=18057&sid=649200cd90cc81ec8f21c81cb362935a
aimad apparement ,  because kozilek
aimad notamment ,  les coûts de mana incolores
matthieu tain j'avais oublié ce salon x)
aimad ben ça va ,  je fais des trucs utiles ,  merde
aimad après ,  on ne s'en est pas servi en un mois et quelque
aimad déjà ,  parce que japon
aimad mais aussi parce qu'on joue de moins en moins
matthieu je demande que ça ,  j'ai 2 decks commander maintenant
aimad j'avoue ,  je suis assez flemmasse .  mais faut inviter les gens ,  donner les dates ,  etc
aimad (ou faire comme moi et toquer chez les gens par surprise ,  lel)
aimad http://cardboard-crack . com/post/158059551461/kitchen-finks
aimad mark rosewater ,  current head of wizards of the coast r&d ,  notes that throughout his entire time at the company ,  the urza's block was the one and only time that the entire r&d department was called up the ceo's office and yelled at . 
edwin ça vous dirait ,  un commander ,  un de ces 4  ? 
edwin il me semble que ça parlait de draft avant que je parte ,  aussi .  .  . 
aimad ouaip ,  why not ,  même s'il faudrait que j'en trouve un autre que mon rouge bleu casse couilles
matthieu si tu veux je le joue et tu joues un des miens ;p
aimad x) j'aimerai pas être en face  ! 
edwin quelqu'un serait partant ce soir  ?   je viens de me libérer
aimad partant pour ? 
aimad ah ,  c'est le chat <#266194083209281547>
aimad euh ,  why not
aimad mais matthieu ne sera pas libre
matthieu exact
aimad tain ,  je suis devenu un secrétaire ,  quoi
edwin meh
edwin commander à deux .  .  . 
aimad j'avoue . 
aimad sinon ,  on peut :
aimad - ne rien faire (c'est toujours marrant)
aimad - jouer à un autre jeu
aimad - peut-être invoquer fanfan
edwin je veux bien
edwin la 3e option me semble tout à fait intéressante s'il accepte de se taper le trajet
aimad de toute façon ,  je déménage ce week-end à proximité du rer b et de la ligne 7 ,  ça sera pratique
aimad je vais peut-être passer à parkage ce soir .  après avoir choppé un thé à bulles x)
edwin aha
edwin commander  ? 
aimad ouaip ,  au moins .  probablement des cartes de la dernière édition et peut-être du yugioh
edwin tu te remets à yugioh  ? 
aimad y'a des cartes rigolotes ,  j'ai un peu envie de jouer avec
edwin tu veux passer les tester après  ? 
aimad why not !  je vais passer chez moi destopper mon lavabo ,  et on se retrouve à parkage  ? 
edwin pas spécialement envie de passer par parkage ,  moi
aimad oki .  donc plutôt passer aux apparts après avoir fait mes trucs  ? 
edwin yup
aimad ok ,  faisons ça ,  alors
aimad juste avec des cartes toutes neuves
aimad tain ,  le duel deck mind vs might a l'air bien
aimad http://magic . wizards . com/en/articles/archive/feature/duel-decks-mind-vs-might-2017-03-20
aimad cte carte du craquage .  .  .  <@265501495514890250> http://yugioh . wikia . com/wiki/nirvana_high_paladin
edwin synchro pemdule
edwin pendule
edwin pourquoi pas synchro xyz synthoniseur pendule
aimad c'est marrant que tu dises ça
aimad le boss final d'arc v est un peu comme ça
edwin  .  .  . 
edwin bon ,  sinon ,  force miroir
aimad faudra s'y reprendre à deux-trois fois ,  il va faire terrain-> zone pendule-> extra deck face recto
simon kurze c'est qu'une 8/8  .  .  .  ce serait à magic  .  .  .  passe encore mais là  .  .  . 
aimad 3300 d'atk ,  quand même ,  c'est un peu mignon
edwin il y a beacoup de monstres bloqués à 3000
edwin donc c'est pas mal
edwin bon ,  face à un red nova dragon .  .  . 
aimad en gros ,  les monstres niveau 8 ne dépassent pas le blue eyes
aimad c'est moins vrai pour les invocations spéciales et les capas ,  mais ils tiennent à ne pas rendre le texte complètement inutile .  x)
aimad qui a des versions retrained assez violentes ,  d'ailleurs
aimad courtoisie d'un jack atlas qui réapparait dans arc-v
aimad huhu ,  je viens de retomber là dessus ,  après le rape au red nova dragon de la dernière fois .  .  . 
aimad j'ai refait mon deck yeux impairs ,  mais du coup j'ai des monstres pendule en rab ,  si tu voulais faire des tests ,  <@265501495514890250>
aimad de mon côté ,  j'ai accès à un extra deck ,  donc où vont mes monstres pendule décédés sera plus clair x)
aimad et j'arrive pas à trouver de méthode pour le péter x)
aimad a part le principe habituel du superior firepower
edwin juste une question
edwin à cause des pendules ,  tu peux dépasser les 15 cartes de l'extra deck ,  non  ? 
aimad oui
aimad la limite des 15 cartes ne s'applique que lors du deckbuilding ,  en fait
edwin ok
aimad et apparament ,  c'était tout .  x)
edwin je serais curieux de voir à quel point des pendules peuvent booster un deck xyz ,  en fait
edwin mais pas tout de suite
aimad il y a des archétypes assez violents ,  de ce point de vue là
aimad ca et deux cartes avec des effets débiles : xiangse magician et xiangsheng magician
aimad qui donnent des niveaux aux xyz et permettent à un monstre de copier le niveau d'un autre monstre
edwin ouch
aimad en effet pendule ,  d'ailleurs ,  echelles 3 et 8
edwin en fait ,  je voulais essayer de faire un bon deck de fin de génération xyz comme j'en ai fait un pour les synchro
aimad le protagoniste de l'anime a gagné un ou deux duels après des invocations xyz chainées
aimad ah ,  il y a des trucs assez violents ,  bonne chance pour trouver ce que tu aimes dans le tas x)
edwin mais du coup ,  ajouter des pendules serait hors sujet
aimad l'équivalent de l'accel synchro pour les xyz ,  ça doit être les rank-up magic
aimad ouais ,  autant garder les goblinbergh & co
edwin je ne vais pas racheter de cartes ,  de toute façon ,  juste composer avec ce que j'ai
aimad okay
edwin vous voulez faire un truc pour amonkhet  ? 
aimad bof ,  c'est pas le set qui va déchainer ma passion pour le jeu
edwin moi non plus ,  j'ai l'impression .  .  . 
edwin on sait ce qu'il y aura après  ? 
aimad j'ai rien entendu de spécial à ce sujet ,  pour le moment
aimad rien de spécial sur magicspoiler . com
edwin commander ,  archenemy et la suite d'amonkhet
aimad ouaip
edwin de toute façon ,  après un retour des slivoides et des eldrazi ,  je crois que ça va être calme un bon moment
aimad i wonder .  amonkhet ,  ca reste le plan de nicol bolas
edwin ah  ? 
aimad oui ,  c'est l'idée du plan .  il est adoré comme un dieu ,  et l'architecture et d'autres éléments portent ses cornes
aimad j'attends de voir ce qu'il va s'y passer ,  mais il y a des chances pour qu'il fasse le malin ,  comme d'hab
edwin je croyais qu'il venait de dominaria comme tout le monde ^^
aimad je sais pas s'il en vient ,  il l'a peut-être créé
simon kurze moi j'ai un peu plus de temps pour magic en ce moment
aimad c'est cool ,  ça .  le temps libre ,  c'est bien
aimad par exemple ,  ce soir ,  j'ai pas grand chose à faire ,  je pense que je vais en finir avec mes mails en retard à edf et pour mon truc de visite
edwin j'aurai pas un week-end de libre avant fort longtemps mais je peux me libérer une soirée de temps en tempw
aimad faudra que je fasse mes parties de sr en soirée ,  donc .  ok ,  pas de souci
simon kurze alors ,  on s'est mal compris ,  je n'ai plus (pas +) tellement de temps pour magic en ce moment .  plus tard on verra
aimad oh ,  ok .  tu m'excuseras ,  j'ai confondu "un peu +" et "un peu plus trop"
edwin c'est que c'est chronophage ,  ff15
aimad (je sens une pointe de sarcasme)
aimad <@265501495514890250>  ,  ça marche contre red nova dragon ?  http://yugioh . wikia . com/wiki/odd-eyes_vortex_dragon
edwin le premier effet ,  oui
aimad schpoyoyong
edwin mais l'effet de non-destruction du red nova est continu ,  il n'y a pas d'activation ,  je pense
aimad ca oui
edwin mais retourner à la main ,  au deck ,  envoyer au cimetière ,  sacrifier ,  changer de camps .  .  . 
edwin il y a quand même quelques possibilités
aimad ce qui me fait penser ,  tiens yugioh . wikia . com/wiki/goyo
edwin ou le battre en force pure
aimad ouais ,  mais j'ai assez peu d'options
aimad (soit disant que donner trop d'attaque à un monstre qui double les dommages ,  c'est craqué)
edwin non
edwin moins craqué que pouvoir invoquer 5 monstres de ta main ou de l'extra deck gratuitement à chque tour
aimad détail ,  ça ,  détail
edwin tant que l'adversaire n'a pas d'attaques supplémentaires ou de dommages perçants ,  tu ne peux tout simplement pas perdre .  .  . 
edwin détail ,  quoi
aimad meuh non ,  tout le monde a ça qui se balade ,  non ?  :p
aimad je trolle ,  mais oui ,  au bout de quelques tours de remplissage de l'extra deck ,  c'est un peu gratuit
aimad après ,  il reste la destruction de cartes magie ,  la négation d'invocation spé
edwin sinon il y a toujours la solution du horus lv8
aimad il y a quand même quelques points faibles
aimad ouais ,  fin horus lv8 ,  ca reste violent quelque soit l'époque ,  je crois x)
edwin non
edwin sous gx ,  il y avait un gentil contre très meta
edwin la taupe heros élémentaire
aimad je crois qu'il n'a jamais été débanni
aimad fin ,  il est limité ,  quoi
aimad enfin ,  la taupe neo spacienne
edwin légère différence
aimad oui
edwin mais c'est vrai qu'il y a des contres aux pendules
edwin c'est juste déséquilibré
edwin si t'as pas le contre ,  t'as perdu
aimad plein plein ,  en vrai ,  et vu le reste du bordel autour ,  je pense que les xyz et leurs supports sont bien pires
aimad j'ai pas d'autres descriptions pour tous les synchros niveau >= 10 ,  edwin .  .  . 
edwin il suffit presque toujours d'un peu plus de force brute .  .  . 
aimad que les pendules n'ont actuellement aucun moyen de générer . 
aimad en natif ,  ils dépassent pas 3000
edwin ahem
edwin 5600 ,  hier
aimad ouais ,  parce que je triche et que j'ai eu du bol hein
edwin plus un bonus de 600 doublé
aimad y'en a 18 ,  des types de monstre
edwin et il y a toujours les équipements ,  pour gagner en force
aimad certes ,  ça marche toujours . 
edwin et les effets d'annulation sont assez ignobles ,  aussi
aimad j'avoue ,  c'est pas les effets dont je suis le plus fier dans le deck
edwin alors ,  tu ne peux plus activer de magies ou de pièges et les effets de tes monstres sont annulés
aimad quand un monstre pendule combat ! 
aimad jusqu'à la damage step . 
aimad si j'ai deux doigts sur la tête
aimad etc .  .  . 
edwin et que tu louches ,  je sais
aimad x)
aimad une nouvelle partie de cartes au sein de warhammer 40k tts !  https://www . youtube . com/watch ? v=7g-ydhg10ue&feature=em-subs_digest
simon kurze <#266194083209281547> boulet  .  .  . 
aimad  ?  ?  ? 
aimad j'avoue ,  la vanne de magnus sur le rouge/bleu m'a bien fait rire
edwin <@224170329021480960> tu veux déplacer ça sur un chat yu-gi-oh  ?  ou warhammer  ? 
simon kurze bonne question 😉
simon kurze je dirais <#265476634272989184>
aimad tain ,  il me traite de boulet à la cool avant de dire bonjour ,  quoi
simon kurze bah c'est pas moi qui ai dit "warning  !  boulet niveau 5 incoming" 😉
aimad ouais mais je me l'avais servie moi-même d'abord ,  et ca compte pas si c'est avec de l'humour
aimad http://www . magicspoiler . com/mtg-spoiler/vizier-of-the-menagerie/
aimad crackage ! 
simon kurze any *type*  ? 
simon kurze genre ,  mana neigeux ,  incolore ,  etc  ? 
aimad ouaip ,  je suppose .  ca m'a l'air étrangement large . 
edwin c'est une bonne mythique
aimad yep
aimad https://www . youtube . com/watch ? v=trthg31qkzm
aimad oh whoops ,  appel pendule est limitée .  désolé edwin ! 
aimad ah ,  et ils réduisent la puissance des pendules .  il n'y a que 5 zones magie ,  et celle la plus à droite et la plus à gauche permettent d'activer des pendules
aimad http://beyondtheduel . com/new-master-rule-updates/
edwin meh
edwin ça resimplifie la complexification
aimad et ça en ajoute environ 3 fois plus
aimad j'aime bien ,  juste ,  le "quoi c'est chiant de faire une fusion ?  tiens ,  là tu t'en bats les couilles ,  c'est bon ? "
aimad http://www . magiccorporation . com/gathering-combos-view-20758 . html
edwin pour ça que le gardien felidar est banni
aimad en standard
aimad http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=193492
aimad http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? name=arcanum%20wings
aimad lolilol
matthieu ah
aimad et si tu veux vraiment finir vite : http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=247862&part=blighted+agent
aimad ou ça http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=247944&part=glistener+elf
matthieu vert mieux ,  ça fait t3 insta kill
matthieu l'autre mettrai un tour de plus
aimad oui ,  mais en deux couleurs le t3 ,  contre une couleur pour le t4
edwin j'en ai en tour 2 ,  avec l'infection .  .  . 
aimad la question ,  c'est plutôt "a quel tour on a une créa infection 11/11 prête à attaquer"
aimad du coup ,  avec le truc à 3 manas pour faire le changement d'aura .  .  . 
aimad (oui on compte pas les accélérateurs)
edwin sans accelerateur
edwin juste des cartes de boost en vert avec coût alternatif
edwin genre +3/+3 mais donnez 4pv à l'adversaire ou un mana vert phyrexian
aimad x)
edwin oui ,  c'est vicelard
edwin surtout en éphémère
aimad oui .  .  . 
edwin mais ton arcane marchera plus d'un tour et est très forte aussi .  .  . 
edwin juste un poil plus lent
aimad ben j'espère ,  c'est une aura qui file le piéto ,  mec
aimad l'intérêt ,  c'est de remplacer arcanum wings par la circonscription eldrazi
edwin beh oui ,  j'ai bien compris .  .  . 
aimad avec 11 en infection ,  ça a pas besoin de marcher plus d'un tour x)
aimad uep
edwin après ,  un petit accroc de vapeur .  .  . 
aimad le pire ,  c'est le côté capacité activée
aimad oui ,  là il vole ,  plus de bloqueurs ?  là on switche ,  hehe
edwin du coup ,  on s'en branle ,  du pieto
aimad pas trop quand même
aimad y'a un paquet de bloqueurs avec le vol pour 1
aimad (voire 0 ,  coucou l'ornithoptère)
aimad ce qui permet de les passer en violence
edwin mais il y a des contres à tout ,  de toute façon .  .  . 
aimad certes ,  edwin
aimad mais à ce compte là ,  ce genre de discussion est encore plus inutile que prévu
aimad https://www . duelingbook . com/
edwin le flash .  .  . 
aimad oui .  .  . 
aimad nummer 38: hoffnungsvorbote drachentitanengalaxie
edwin vous croyez que le nom de chandra a un lien avec la limite de chandrashekar  ? 
aimad tu veux dire ,  à part que les deux sont indiens ? 
edwin ça parle de trucs chauds
aimad aussi
aimad kinkyū kyūkyū kyūmei resukyū ! 
edwin retour sur dominaria bientôt
aimad oh ,  y'avait longtemps
edwin yep
edwin et ambiance maya ,  avant
aimad ouais
aimad han ,  ils ont recommencé .  .  .  http://www . magiccorporation . com/gathering-cartes-view-34934-nicol-bolas-god-pharaoh . html
aimad et un cycle "défaite de -planeswalker-"
aimad et cette carte est énorme !  www . magiccorporation . com/gathering-cartes-view-33631-fin-glorieuse . html
edwin finaru taan  ! 
aimad ouaip .  gagner avec panache ou décéder avec le swag
edwin tiens ,  un copain d'insomnie
aimad je suis souvent réveillé jusqu'à 2h du mat .  le rush de sucre à 22h ,  c'est pas ouf pour la sieste
edwin ah ,  je comprends
aimad ca m'étonne que tu sois levé ,  par contre :p
edwin j'arrive pas à dormir
aimad euh ,  vu la température ,  compréhensible
edwin yep
edwin je vais pas être en forme demain
aimad eh ,  good luck
edwin ouais
edwin allez ,  bonne nuit quand même
simon kurze *it's some kind of **magic***
aimad http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=427523
aimad c'est la violence
aimad ah ,  moins la violence que prévu
aimad indestructible d'accord ,  mais s'il prend des dommages ,  il perd des marqueurs loyauté
edwin il n'est indestructible que pendant ton tour
aimad nan mais ça va au delà de ça
aimad pour reprendre le point de règle écrit
aimad if damage that can’t be prevented is dealt to gideon after his second ability has resolved ,  that damage will have all applicable results: specifically ,  the damage is marked on gideon (since he’s a creature) and that damage causes that many loyalty counters to be removed from him (since he’s a planeswalker) .  even though he has indestructible ,  if gideon has no loyalty counters on him ,  he’s put into his owner’s graveyard . 
aimad donc il peut être indestructible et avoir moins de loyauté que d'endu ,  et donc mourir d'un truc auquel il aurait normalement survécu
aimad bon ,  par contre ,  il faut des dommages qu'on ne peut pas prévenir
edwin euh oui ,  c'est un peu tordu ,  ton truc
edwin je l'aurais bêtement attaqué durant mon tour
aimad certes ,  ça marche <_>
edwin si la force brute marche pas .  .  . 
aimad la force brute avec le bon timing ,  quoi
aimad argh ,  ma prédiction au clavier :/ super -> polymérisation
edwin  ? 
aimad quand j'écris super ,  il me propose comme mot à la suite "polymérisation"
edwin du coup ,  parkage ce soir  ? 
edwin on se retrouve là-bas  ? 
aimad parkage ce soir ,  oui .  on se retrouve là bas si tu veux
edwin tain
edwin 3 changements pour y aller .  .  . 
aimad laul
aimad l'oeuf cube est plus simple pour toi ?  je comptais y faire un détour pour voir s'ils avaient du sr
aimad <@265501495514890250>
edwin c'est pareil
aimad okéééé
aimad tu penses y être pour quelle heure ? 
edwin un peu plus loin ,  mais négligeable
edwin pas avant 18h50 ,  je crois
aimad ah ,  euh ,  on annule ,  <@265501495514890250>
aimad je viens de regarder en ligne ,  c'est fermé
edwin tu as bien fait de vérifier .  .  . 
aimad le pire ,  c'est qu'à la base j'avais peur que l'oeuf cube me ferme au nez
aimad au moins ,  lui est ouvert x) j'ai comparé les deux pour voir s'il valait mieux aller à l'oeuf cube ou à parkage d'abord
aimad et en fait je me rends compte que je n'ai aucun moyen d'arriver à l'oeuf cube en semaine sans leur casser les couilles ,  donc on attendra le week-end
edwin je suis pas là avant trois week-ends ,  pour info 🙃
aimad oui oui ,  l'oeuf cube c'était prévu pour être solo ,  à la base
aimad storm c'est la meilleure mécanique du monde
aimad also sprache moi
edwin moi => ich
edwin et je préfère peupler des machines guivretreinte 😉
edwin on se fait une soirée commander la semaine prochaine  ? 
aimad chuis chaud ! 
edwin à plus que 2  ?   les gars  ? 
aimad @everyone
matthieu ouiouioui
matthieu je dit oui
aimad vous voulez faire ça quand ? 
edwin wouah
edwin cool
edwin mercredi ou jeudi ,  pour moi
aimad ok ,  je suis libre les deux jours
edwin lundi warhammer et mardi anniv simon
edwin et vendredi suisse
aimad give me chocolate
edwin ✈
aimad 🍫
edwin fais ta wish list ,  mon petit
aimad cannelle ,  comme d'hab :p
edwin matthieu ,  tu as des raids le mercredi  ? 
matthieu oui ,  et le mercredi et le jeudi ,  ce sont les mieux ,  là on essaye d'avancer dans le raid :s
aimad pas de bol ,  seuls jours de libre ! 
matthieu mais je me libère
edwin méeuh
edwin ah
aimad woop woop
edwin tu fais une soirée wow ,  une soirée magic
matthieu 🤓
edwin semaine geek ,  c'est ça  ? 
aimad de toute évidence ,  anniversaire excepté
edwin je t'aurais bien proposé d'aller faire de la salsa mais les deux seules filles qui savent en faire que je connaisse ne sont pas dans le pays en ce moment .  .  . 
aimad well damn
edwin ah ,  j'en oublie une
edwin mais elle n'est pas en france non plus ,  remarque .  .  . 
aimad 😏
edwin euh
edwin c'est un regard étrangement malsain pour une emoticone
aimad hahaha
aimad on fait toujours notre soirée commander demain ,  <@265501495514890250> <@ ! 200309773613137920>
aimad  ? 
edwin oui ,  si vous êtes toujours partants
aimad toujours
aimad j'ai un peu envie de faire un concept de commander autour de jhoira ,  il doit y avoir moyen de se marrer
edwin 😕
edwin j'ai du mal à voir
edwin jouer des trucs chers en 4 tours  ? 
aimad amener des gros sorts et manipuler les marqueurs temps pour que ça arrive en beaucoup moins que 4 tours
edwin va falloir bien gérer ta courbe .  .  . 
aimad les faire arriver en synchro et balancer le storm ensuite
aimad ouaip ,  c'est pour ça que c'est marrant de le faire ,  edwin
edwin remarque ,  juste comme ça ,  ça donne envie de jouer des eldrazi
aimad ouais ,  tout le monde a la même idée
aimad perso je suis plus le genre de bourrin à essayer de placer l'omniscience
aimad ou mondefeu/éclair de faille
edwin je me demande si j'ai pas un edh eldrazi qui traîne ,  d'ailleurs .  .  . 
edwin je crois que mondefeu est inderdit en edh
aimad et t'as raison
edwin enfin verifie au cas où
edwin et omniscience  ? 
aimad pas grave ,  je trouverai autre chose ,  le monde ne manque pas de bordel
aimad omniscience légal
edwin ok
edwin simon me l'avait sorti en même temps que son sphinx ,  ça lui a donné la victoire
aimad haha ,  cruel
edwin mais c'était une partie magnifique 😂
aimad ^^
edwin alors ,  messieurs
edwin prêts pour une soirée mémorable  ? 
aimad ben faut que je retrouve mes decks ,  mais une fois que ça sera fait ,  bien entendu
matthieu da
edwin да
aimad * д *
matthieu dis quand t'arrive aimad ,  je monterai après
aimad pourquoi après xd
matthieu quand tu pars de chez toi :p
aimad chuis déjà en route  ! 
matthieu <:ah:322655171945431042>
aimad https://edhrec . com/commanders/arjun-the-shifting-flame
aimad les cartes conseillées sont .  .  .  assez infectes
aimad a base de "je range ma main dans mon deck et je pioche 7 cartes .  .  .  donc tu en meules 21 ,  lol"
edwin je te laisse faire
edwin je dois déjà stabiliser la manabase de mon slivoides et refaire complètement le vampires
edwin il tient pas la route sur le long terme ,  c'est pas super jouable .  .  . 
aimad oh ,  je vais pas en faire un avec lui comme commander . 
aimad j'ai quelques idées ,  mais je veux finir mon site web avant
edwin oki
edwin je vais peut-être bosser un peu plus sérieusement sur un projet perso aussi
aimad nice
aimad bon ,  la comparaison de taille de deux listes ,  c'est plus très pertinent comme indice de si la base de données a changé ,  je vais virer ça ,  je crois
aimad miam ,  les bons json de 178 mo
aimad oh bah oui ,  en plus y'a des erreurs dans l'extract .  tant pis ,  on avisera
aimad you can now make mana of any color ,  not limited to your commander's color identity .  removing a flavorful (if sometimes confusing rule) helps streamline the format and makes borrowing opponents' permanents more exciting since you can now pay for abilities and costs you couldn't before . 
aimad woop woop
aimad http://magic . wizards . com/en/articles/archive/ways-play/catching-commander-changes-2017-08-15
aimad bientôt commander 2017
aimad le 25 aout
edwin ah
edwin oui ,  ça change un peu la donne
edwin bon ,  il faut le mana qui va avec .  .  . 
aimad ben oui mais les decks de prise de contrôle deviennent intéressants . 
edwin 
aimad sous-titré "qu'est ce que c'est que ce deck ? "
edwin pour la carence en edh ,  j'ai l'impression que ça ne suffit pas toujours .  .  . 
edwin genre une créa qui coûte un rouge et 2 avec la carence et sans capa ,  elle est incolore ,  ok
edwin mais si elle a un effet en 1rouge faites un truc
edwin elle est incolore
edwin mais son identité est quand même rouge ,  non  ? 
edwin donc elle devrait être interdite avec un gros eldrazi
aimad on ne regarde que l'identité du commander ,  pas les cartes
aimad http://romanoffblitzer . tumblr . com/image/86555818599
aimad <@265501495514890250> un ptit deck autour de ça ?  http://www . magiccorporation . com/gathering-cartes-view-14943-divinite-de-respect . html
edwin mes hydres s'en balancent 😄
aimad hah ,  c'est pour ça que je te dis ça x)
edwin ah
edwin aaaaaaah
edwin mais elles est blanc-bleu ,  du coup
aimad ca me rappelle la fois où je t'ai piqué une créa et que je l'avais renforcée avec ovinisation
aimad bonne barre
aimad oui ,  du coup ça rentre dans un blanc-vert .  x)
edwin je voulais faire un vert bleu
edwin avec vorel en commander
aimad hé bah ça rentre aussi ,  woop woop
aimad ah non ,  merde ,  pas en commander ,  crois-je
edwin ben non
edwin 
edwin c'est ce que j'ai trouvé de plus proche
aimad hahahahaha
aimad je pense qu'on aura pas plus près
edwin plus prêt à conquérir le monde  ? 
aimad argh ,  je fais des erreurs continuelles
edwin mais ça reste une mécanique intéressante
aimad l'ovinisation ,  ou la divinité ? 
edwin je pensais à la divinité mais c'est pareil
aimad pafo
aimad même si les capas ne sont pas modifiées
edwin me faudrait un enchant bleu qui fait pareil
edwin genre la force de toutes les creatures devient 0
aimad http://magiccards . info/query ? q=o:%22loses+all+abilities%22&v=card&s=cmc
edwin non ,  pas virer les capa
aimad réagi trop vite
edwin juste réduire force et endu
edwin 
aimad salaud ! 
aimad https://giphy . com/gifs/jjba-asb-jojos-bizarre-adventure-ip8p6sbqtrmmm
edwin humilité mais c'est en blanc
edwin on dirait bien que ça n'existe pas 😢
aimad on serait vraiment trop méchants ,  dans les decks bleus
edwin je vais faire un commander bleu juste pour t'embêter 😛
aimad damn
aimad ca sonne agaçant ,  voire dangereux
aimad une petite partie de mageek ce soir ,  les gars ? 
matthieu nop
aimad oui ,  toi j'avais prévu ,  mr wow
matthieu en plus non ,  c'est reu
aimad too bad
edwin je vais essayer de passer chez le coiffeur et de faire des courses mais après ,  pourquoi pas
aimad faudrait que je fasse la même ,  d'ailleurs
aimad <_> je ferais peut-être mieux de juste perdre mes cheveux et faire mes courses plutôt que de jouer aux cartes
edwin comme tu veux
aimad ouais ,  je crois que je vais rester chez moi ce soir ,  en fait
edwin sortie des commanders
edwin vivent les chats
aimad my halloween costume ?  dragon wizard ! 
aimad et je pensais que tu voudrais faire du vampire 😂
edwin euh
edwin je vais voir les listes d'abord
edwin j'ai déjà un edh vampire
aimad http://magic . wizards . com/en/articles/archive/feature/commander-2017-edition-decklists-2017-08-11
aimad ben oui ,  mais ça se turboboost
edwin c'est vrai qu'il y a de bonnes idées .  .  . 
aimad bawé
aimad http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=434190&part=bloodsworn+steward
aimad lalala
aimad vous avez vu les annonces pour ixalan ? 
edwin avec la grosse fuite  ? 
aimad yep
edwin ou tu parles du geocaching  ? 
aimad j'ai pas compris cette histoire de geocaching
edwin ils ont dû cacher des indices sur la prochaine édition
edwin voire des cartes mais ça m'étonnerait
aimad ben ils ont déjà révélé le quart de l'extension
aimad (sur le site de wizards)
aimad donc on va jouer à magic go ? 
edwin yugiohgo  ? 
edwin allez ,  je prends les noirs et tu as 9 pierres de handicap
edwin j'invoque le dragon blanc aux yeux bleus :  atari
edwin 😦
edwin kamoulox ,  j'ai gagné
aimad ptain ,  je suis distrait par un collègue 5 minutes et il est parti
aimad go version kaiba
aimad "tu prends dragons noirs ou dragons blanc sur le plateau dragons ? "
edwin 😄
edwin le ryuban
edwin avec des ryuhoshi
aimad haha
aimad ce feeling yugioh
edwin cette partie de go est maintenant une partie de go des ombres
aimad :oh crap:
edwin toutes les pierres deviennent noires
aimad ca devient très dur à jouer
edwin oui
edwin faut une bonne mémoire
aimad ou changer les règles juste un peu
aimad http://edit . magic . wizards . com/fr/articles/archive/feature/ixalan-mechanics
aimad la règle d'unicité des planeswalker disparaît  ! 
edwin oh
edwin c'est inattendu
aimad yep ,  je m'y attendais pas non plus
aimad haha ,  comment j'ai jamais vu ça http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=73925
edwin ça me choque pas
aimad ah ,  je prétends pas que c'est craqué
edwin tu payes pour un peu de quality advantage
aimad c'est juste tellement pratique pour mes fameux decks ,  et j'avais jamais vu ça
edwin c'est bien mais sans plus
aimad notamment dans mon izzet où ma ccm est à deux et où je peux trigger cett effet 3/4 fois
aimad ca rend melek particulièrement pertinent ,  aussi
edwin oui
aimad ca améliorerait beaucoup un deck qui en a pas vraiment besoin ,  en fait
aimad mais j'en chopperai un pour mon edh
edwin bonne synergie avec les machins qui disent "nommez la carte du dessus du deck ,  si vous avez raison ,  mettez-la dans votre main"
aimad y'en a pas beaucoup ,  des comme ça
edwin j'en ai au moins une
aimad d'ailleurs ,  le ruling annonce que le scry se résout -après- la résolution du sort
simon kurze je vois un type de mot-clé qui pourrait en bénéficier ,  le miracle
simon kurze http://www . magiccorporation . com/gathering-cartes-view-20903-bucher-des-damnes . html
aimad oui ,  mais il faut réussir à les stacker avant la première carte que tu pioches
aimad j'ai un faible pour celle là ,  perso http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=295639&part=temporal+mastery
simon kurze http://www . magiccorporation . com/gathering-cartes-view-20855-maitrise-temporelle . html
simon kurze moins bien je trouve
aimad hahaha
aimad on a eu la même idée
simon kurze le bûcher fait vraiment mal
aimad ca ,  oui ,  d'accord
aimad mais le deuxième tour aussi ,  il fait mal
aimad surtout si tu as le temps de stacker ton deck
aimad (d'ailleurs ,  double effet kisscool avec le bucher: http://www . magiccorporation . com/gathering-cartes-view-26909-grande-maitresse-amefeu . html)
edwin hum
edwin est-ce que les cartes jouées en miracle le sont depuis la main  ?   🤔
aimad euh ,  je crois que oui
aimad laisse moi regarder le ruling exact
aimad (c'est 'when you draw' <_>)
edwin je pose des questions à la con ,  je sais .  .  . 
aimad nan mais tu as raison de poser
aimad si c'est depuis la main ,  elle est concernée par le deuxième effet de la grande maitresse amefeu
aimad si c'est depuis le dessus du deck ,  elle est concernée par l'effet de duplication de melek
aimad you can reveal and cast a card with miracle on any turn ,  not just your own ,  if it's the first card you've drawn that turn . 
aimad haha ,  quelle bande de putes
edwin miracle au tour adverse 😲
aimad yep; possible et légal .  cantrips ,  anyone ? 
edwin j'y avais pas pensé
aimad moi non plus
aimad bon ,  je suis sur https://mtg . gamepedia . com/miracle
aimad qui dit notamment ceci : 
if the card with miracle leaves your hand before the triggered ability resolves ,  you won't be able to cast it using its miracle ability . 
aimad ce qui me fait penser que la capa s'active quand elle est dans la main
aimad mais j'aimerais avoir vos avis
edwin oui
edwin c'est plus le ruling du terme "draw" qui est important
edwin genre mettre la carte du dessus de la lib dans la main et il n'y a rien entre les deux
edwin une carte ne peut pas être dans l'état "en train d'être piochée" ou un truc du genre
edwin putain ,  je suis content que les règles soient écrites par des matheux .  .  . 
aimad et ça c'est beau . 
simon kurze mes 2 sous -> piocher c'est mettre une carte du sommet du deck vers la main
simon kurze le seul truc du miracle c'est de révéler cette carte ,  et de prouver que c'est bien la 1ère que tu as piochée
simon kurze si elle était jouée du deck ,  ça t'autoriserait à regarder toutes les cartes du sommet de ton deck avant de les mettre en main
edwin l'opinion à deux sesterces ,  quoi .  .  . 
aimad <@265501495514890250>  ,  c'est pour toi ,  je crois : http://shop . tcgplayer . com/magic/amonkhet/anointed-procession
edwin 😳
edwin pourquoi j'ai pas vu ça avant  ? 
edwin j'ai une idée de bant qui traîne depuis un moment .  .  . 
edwin oui .  .  . je sais .  .  . avec du bleu .  .  . 
aimad hahaha
aimad pas du bant ,  nooooooon
aimad je me suis tellement fait botter le cul à l'époque d'alara x)
edwin autant que par du naya  ?   😝
aimad oh ,  naya j'avais pas trop de problème avec eux tant que je me faisais pas rouler dessus aux premiers tours
aimad j'étais pas mal aidé par la nacatl interdite ,  quand même
aimad mais avec les contres du izzet et le développement de mon deck elemental (qui posait des 8/8 au tour 3 ,  à l'époque ! ) ,  j'arrivais à faire de belles parties
aimad contre les bant ,  ca faisait beaucoup "bon ,  toutes mes cartes vont booster mon champion .  .  bon ,  tu bloques avec de la merde"
aimad puis ,  des cartes importantes ,  mais sinon c'était le one shot
aimad et ensuite ils se souvenaient qu'ils sont verts aussi ,  ils filent le piéto ,  et je meurs comme un caca
aimad http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=392680
aimad c'est très .  .  .  fin
matthieu toujours dans la délicatesse le rouge
aimad y'a des cartes délicates
aimad celle-là ,  non
aimad et j'avais oublié cette pute http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=392705&part=yasova+dragonclaw
matthieu tu ne bloquera paaaaas
aimad voilà
aimad je regardais la decklist du commander chat
aimad il est hyper violent ,  j'ai l'impression
aimad et les données de mtgjson sont moisies d'une force
aimad je vais faire mon propre scrapper ,  y'en a marre
aimad sur mtginfo ,  balec
aimad sans même parler des fichiers dans d'autres langages qui existent si les mecs ont pas la flemme ,  ils laissent les noms en anglais ,  c'est con d'une force
edwin j'ai mon nouveau bleu à tester ,  à l'occasion
edwin genre mardi
aimad commander ou modern ? 
edwin ou jeudi s'il pleut
edwin commander
aimad ils n'annoncent de pluie ni mardi ,  ni jeudi ,  mais on est au delà des 5 jours
edwin mais faudrait jouer à plus que deux ,  à un moment
aimad yep bah va falloir motiver kévin ,  matthieu et simon
edwin il joue ,  kevin  ? 
edwin je me souviens pas
aimad ben il avait pas un commander ?  de mémoire
aimad clément a des decks mais pas de commander ,  de mémoire
edwin eh beh
aimad tain ,  l'intégralité des liens de cartes de magiccards . info en quelques minutes minutes de dev ,  safeplezir
edwin qui serait chaud pour un commander demain  ?  @everyone
edwin bon ben voilà
aimad tain ,  j'ai oublié de dire ici que je suis chaud
edwin oui mais toi je sais déjà
edwin et il eût été bon de jouer à plus que deux ,  pour une fois
aimad oui ,  je suis d'accord
matthieu je pourrais pas demain :s
cette semaine c'est chaud tous les soirs
aimad damn
simon kurze j'ai pas de deck commander
edwin je peux en prêter
edwin j'ai un petit bleu-noir-rouge qui t'irait à ravir
aimad celui que je jouais ?  oui ,  y'a de bonnes chances qu'il plaise à simon
edwin yep
edwin on a vu qu' il est tout à fait apte à rivaliser avec mon bleu pupute
edwin ce qui est bien
aimad les deux sont puputes ,  en fait
edwin oui mais j'ai pu jouer tes saloperies depuis le cimetière avant que tu le fasses une deuxième fois et je t'ai achevé par l'effet d'un commander possible que je t'abais piqué
edwin donc il est pute++
aimad plupupute ,  ca se prononce
aimad et ça manquait trop de contres de mon côté 😂
edwin "bon ,  je lance ces deux sorts pour contrer à moins que tu payes 1"
edwin *paye
edwin "ah merde ,  j'avais oublié le caillou .  .  . je joue un autre contre à moins que tu payes 3  !  "
edwin le missplay de fou
aimad mais quel salaud
aimad t'as qu'à te dire que tu t'es débrouillé pour vider mes réserves de mana 😂
edwin c'est ça
edwin c'est exactement ce que je voulais faire
aimad une belle saleté ,  ton mono-blue ,  en tout cas
edwin c'est voulu
edwin je pense pas qu'il soit fort
edwin mais il est chiant
aimad et si tu piques les meilleures cartes de ton adversaire ,  fatalement ,  tu vas faire très mal à un moment
edwin ben ,  j'ai galéré ,  de ce côté
edwin la defense talismanique m'a bien bloqué
aimad c'est le but de la mécanique ,  en même temps
edwin oui
edwin mais la moitié de mon deck devient inutile à cause d'un artefact à 2 😆
aimad héhé
edwin "joue un truc ,  bordel ,  j'ai rien à te voler  !  "
aimad on avait eu des cas comme ça ,  de "quand il joue je lui mets ça dans la tête .  .  .  any minute now .  .  . "
simon kurze tu devrais prendre le révélateur spectral
aimad non ,  pas le révélateur spectral
simon kurze (ok pour le deck bleu-noir-rouge si j'ai rien d'autre de prévu)
aimad allez ,  edwin ,  je t'offre ça en cadeau : http://gatherer . wizards . com/pages/card/details . aspx ? multiverseid=390441
edwin je me demande si j'en ai pas déjà un .  .  . 
edwin c'est quoi le revelateur spectral  ? 
simon kurze http://i . ebayimg . com/images/i/361273392252-0-1/s-l1000 . jpg
edwin oh ,  c'est pas mal
simon kurze c'est un peu du side quand même
simon kurze et recyclable pour faire un petit envahissement imblocable / inciblable
simon kurze (ou alors vraska -> assassins qui te touchent ,  tu meurs)
aimad http://www . magicspoiler . com/mtg-set/unstable/
edwin quelle profusion
aimad il y avait pas mal de vannes autour des riggers
edwin je ne sais pas ce que c'est
aimad normal
aimad y'en a qu'un
edwin  .  .  . 
aimad et il date de future visions
aimad https://magiccards . info/query ? q= ! steamflogger+boss
aimad et il a un effet 'les autres riggers ont +1/+0"
aimad et un effet absurde
aimad il a été officiellement nommé la carte la plus inutile de magic
aimad donc là ils annoncent l'arrivée des riggers .  .  . 
aimad dans un "un"-set .  haha
edwin 😒
aimad les discussions sur le gatherer sont géniales ,  d'ailleurs http://gatherer . wizards . com/pages/card/discussion . aspx ? multiverseid=136151
edwin dafuq
aimad ils ont fait un paquet de trucs chelous en vision de l'avenir .  première fois qu'on voyait la greffe ,  la transmutation ,  le mot-clé planeswalker (dans le texte du tarmogoyf)
aimad et ,  donc ,  ça .  >_>
aimad je kiffe le fait que des gens essaient de faire un deck autour
edwin ah
edwin ok
edwin visions de l'avenir
aimad c'est le set légal le plus chelou du jeu ,  je dirais
edwin c'est un truc qui existera dans 15 ans ,  les loulous
aimad oh ,  l'essentiel est sorti avant
aimad wow ,  il y a des trucs méchants qui arrive .  genre l'option
aimad et après la prouesse ,  c'est le saccage qu'on nous ressert
edwin ap ce week-end
edwin ya des dino
aimad et des pirates
aimad j'amène mon deck ninja ? 
edwin  ? 
aimad pirates vs ninjas ?  google ça ,  sinon
edwin one piece/naruto  ? 
aimad https://en . wikipedia . org/wiki/pirates_versus_ninjas
edwin ok
simon kurze bon ,  du coup on commence pour les commandes  ?  moi c'est nouilles & crevettes + brochettes saumon ,  donc e10 & y7
aimad v5 pour moi
lucas r1
lucas #gros
aimad <:wat:282089637898616834>
nicolas c'est où le site  ? 
lucas https://www . hatori-blr . com/notre-carte/la-carte-en-photo/
aimad 
lucas https://hydra-media . cursecdn . com/overwatch . gamepedia . com/9/9c/reinhardt_-_thank_you%2c_my_friend%21 . ogg
aimad 😉
simon kurze simon : e10 & y7 ; aimad v5 ; lucas r1
nicolas v6
matthieu c2
simon kurze croiseur touché
simon kurze simon : e10 & y7 ; aimad v5 ; lucas r1 ; nicolas v6 ; matthieu c2
matthieu touché avec un v6 :/
matthieu ça fait mal
aimad x)
edwin bon alors je suis pas certain
edwin 
edwin mais je crois que c'est un restau japonais
edwin qui s'appelle hatori
aimad c'est pas évident évident ,  heureusement que tu as été au japon
aimad d'ailleurs ,  c'est quoi comme kanji ,  en haut à gauche de l'image en bas ?  :p
matthieu je vois un ja
matthieu et une faux sur le j
aimad x)
edwin v8 + e5
simon kurze simon : e10 & y7 ; aimad v5 ; lucas r1 ; nicolas v6 ; matthieu c2 ; edwinator : e5 + v8
aimad promis je ferais un bot pour ça ,  les gars 😂
matthieu qui envoie la commande et out  ?  :o
aimad derns
aimad je vote pour edwin 😂
matthieu nan le bot qui envoie la commande tout seul
aimad y'a pas encore de bot ,  mec
edwin c'est quoi ce surnom 😮
aimad quel surnom ?  derns ,  c'était la réponse d'école primaire ,  pour dernier ou pas moi (en opposition à preums)
matthieu il a rien compris :'(
si tu fais un bot pour les commandes ,  il appelle le jap et tout  ! 
aimad ooh .  xd
simon kurze avec le synthétiseur vocal de linux ça doit se faire
aimad si on peut commander sur allo resto ,  ça doit être plus simple
simon kurze sinon je pense que ,  si ça ne reste pas groupir ce soir ,  c'est un peu allo le restau  .  .  . 
aimad j'avoue
lucas asie bonheur  ? 
lucas #tresgros
aimad #pacho
aimad je viens de voir le r1 ,  c'est quoi cet appétit ,  mec
aimad j'avais vu une offre "60 sashimis et du riz partout" l'autre jour ,  j'étais o-o
lucas j'ai quasi rien bouffé hier ,  et j'ai mangé une salade ce midi
nicolas du coup ,  à l'eau le resto ,  tant mieux ,  j'avais pas mal manger hier soir déjà
aimad ah oui ,  t'es passé en mode calories diminuées
lucas déja fait
lucas le jeu de mot
aimad ouaip ,  pas bien de voler
lucas du coup on commande ou pas ? 
nicolas moi pas
lucas je pense qu'il y aura <@200309773613137920> et <@198361958657949697> au 122
edwin 😭
edwin le fail du miam
lucas donc on peut retenir ces commandes + les cenvindedeusiens
edwin akala miam  ? 
nicolas ça veut dire qu'il a faim
aimad je suis à denfert ,  perso
matthieu du coup nop
edwin qui pour un miam ,  ce soir  ? 
aimad lucas me proposait un asie bonheur
edwin oh bah
aimad mais si je me mèle à la partie ,  on va manger tard
edwin hein
edwin franchement
aimad haha
edwin vous savez à quelle heure ils ferment  ? 
aimad non ,  j'ai pas regardé
aimad 22:30 d'après google
edwin sinon on peut faire comme les poules ,  on te bande les yeux comme ça tu crois qu'il fait nuit
aimad pas de la bonne espèce
edwin mince
lucas ah bon
lucas je prends note
edwin ouais mais 22h30 ,  c'est à peu près l'heure où tu commences à pouvoir manger ,  non  ? 
aimad _note aimad : pas un poulet (pseudonyme ? )_
aimad si ,  je commence à manger un peu avant 22h . 
edwin ah
edwin au pire ,  on y va un poil plus tôt
aimad sinon ,  caribéen ,  lucas avait promis de me payer le prochain 😉
lucas on peut y aller pour 21h45 ,  le temps qu'ils nous servnet
edwin le temps de passer commande
edwin pas le dimanche ,  les cocos
aimad ah oui merde
lucas ouais
edwin ouais ,  lucas
aimad ben si vous êtes ok pour m'attendre ,  va pour le asie bonheur
edwin un petit telnet et c'est reparti
aimad toi aussi tu y as pensé x)
edwin <@224170329021480960>
edwin tu rentres ce soir ou demain  ? 
aimad ce soir vers 21h ,  on l'avait en chat tout à l'heure
edwin oki
edwin bah ça s'organise
aimad bawé
aimad je peux même imaginer venir plus tôt pour du tekken
edwin pour ceux qui veulent venir plus tôt
edwin putain
edwin tu m'as devancé
aimad hahaha
simon kurze je suis partant
aimad o/
simon kurze alors
simon kurze pour ce soir
simon kurze moi j'ai fait pizza (avec lucas) il y a pas longtemps
simon kurze donc pas trop pizza
simon kurze (en + des pizzas edwin de lundi soir)
simon kurze donc reste caribéen
simon kurze (proche ,  rapide ,  pas cher ,  copieux)
simon kurze mcdo (un peu loin ,  un peu long (sauf si on commande à distance) ,  pas si bon marché ,  pas si copieux)
simon kurze jap (déjà fait il y a pas longtemps ,  loin ,  long ,  *très* copieux)
aimad je vote caribéen ,  perso ,  mais je mange probablement trop tard pour les convives
nicolas au peut faire la partie et manger à la fin 😄 le caribéen ferme à 22h30 je crois
aimad on verra x) 21h57 ce soir
matthieu et combien de secondes  ? 
aimad 00
simon kurze ça dépend des lycées
simon kurze 🐸
edwin joli
simon kurze bon
simon kurze donc
simon kurze carib  ? 
aimad oui
simon kurze (ou sylla  ? )
aimad je suis pas très fruits de mer
simon kurze ok
simon kurze toi
simon kurze tu es + 🍔 🍟
aimad certes
lucas 🥒
simon kurze 🐱
simon kurze 🦁
edwin qqun de motivé pour un truc ce soir  ? 
aimad ah ,  je viens de voir ça
aimad yep yep ,  je suis chaud
lucas un jap  ? 
lucas (pas à volonté)
aimad ouais ,  en livraison :p
aimad je suis dans le train ,  arrivée à 18h10
edwin pourquoi en livraison  ? 
edwin c'est un peu triste
aimad parce que c'est le summum de la flemme ,  du coup ça me fait marrer
lucas bah
lucas on va pas au resto かわいいウェイトレスと  ? 
edwin ouais ,  ils font des ramens ,  là bas
edwin j'approuve
aimad okay ,  je valide x)
lucas (j'en rigole encore)
aimad kilecon
aimad a quelle heure il ferme  ? 
edwin en fait ,  je vais pas arriver tout de suite .  .  . 
edwin les bus de rouen ne veulent pas passer ,  j'ai déjà loupé un train
aimad je mange à 21h 59 aujourd'hui
edwin je vais probablement arriver à st lazare vers 22h ,  vous pouvez aller au restau sans moi
aimad yokay
lucas 😦
aimad on fait caribéen ce soir ? 
aimad <@ ! 198125652497530880> <@224170329021480960> <@265501495514890250>
aimad remarque ,  ça fait longtemps que j'ai pas commandé des pâtes à la pizzeria :p
lucas allez
aimad 22:00 ce soir
lucas je voulais pas bien dormir de toute façon
aimad on peut faire autre chose ,  pas besoin de le prendre comme ça <_>
lucas je déconne ,  j'ai même pris une petite salade ce midi exprès
aimad haha
simon kurze moi j'ai pris une petite pizza
lucas en tout cas caribbéen ou pizza ,  comme vous voulez
simon kurze sans viande
simon kurze donc (plutôt) carib
aimad ok
simon kurze mais peut-être aussi steak de thon maison avec des haricots
aimad en tout cas ,  je reste sur le riz et double boisson ,  le bokit c'est juste trop dense à jeun
edwin wrap ,  c'est moins gras
aimad j'ai fait ça hier soir
aimad (fin ,  un tacos)
aimad regretté une demi-heure plus tard
aimad bon ,  ça et la tristesse du kebab pas loin de chez moi .  .  . 
aimad entre des abrutis agressifs ,  des mecs qui parlent pas la langue et un alcolo qui essayait de boire à une bouteille invisible entre deux séances de yoga du sommeil bourré .  .  . 
aimad on mange où ce soir ? 
lucas je me suis un peu trop goinfré ce midi ,  donc je préfère pas y penser pour l'instant ^^
lucas et comment t'as fait pour poster dans le passé  ? 
aimad c'est le bug lol
aimad fatalement ,  je commence à y penser maintenant
aimad j'ai envie de manger thaï ,  j'espère que ça sera ouvert
aimad qui est chaud pour le regal thailande ? 
lucas on verra sur place
aimad oké
lucas c'est ouvert jusqu'à 22h30
aimad voui ,  mais ils mettent une plombe à cuisiner
lucas je pense pas y être déja allé à celui la
aimad par contre ,  faudra y être physiquement ,  lucas :p
lucas ouais ,  c'est pour ça ,  on verra tout à l'heure
aimad tant que je serais dehors ,  faudra que je me souvienne de chopper un reload de canettes pour le frigo
lucas là je me sens pas de faire 50m à pied
aimad fragile
aimad sinon ca se règlera au allo resto ,  comme d'hab
lucas onverasuplas
aimad t'as plus du tout envie de réfléchir ,  hein ?  xd
edwin c'est où  ? 
edwin ah
edwin j'ai 5 jours de retard ,  c'est ça  ? 
lucas non non ,  on est 5 jours plus tôt la
lucas au fait tu devrais pas être au taf  ? 
aimad c'est dimanche ,  le pauvre ,  arrêter de le bolosser :p
aimad mais oui ,  t'es en retard
aimad on peut toujours faire ça demain soir ,  note
lucas miam is back
lucas aimad ,  as tu exploré le département bouffe  ? 
lucas (rue département .  .  . )
aimad y'a pas mal de trucs à porter de balade ,  et y'a alloresto
aimad si on se cantonne à ce qu'on a chez moi ,  on va surtout grignoter des pizzas cuites à l'arrache ,  et je vais avoir la flemme de cuisiner ,  je le sens
simon kurze des salades composées sinon  ? 
aimad a quoi tu penses ? 
simon kurze je ne sais pas ,  mais j'imagine que ça doit exister
aimad pas souvent qu'on mange des salades composées ensemble
aimad mais lucas a l'air décidé à ne pas venir .  :/
matthieu <@200666515228459018> pas de voiture pour ce soir ,  je vais visiter un appart
nicolas au cas où tu n'ai pas suivis ,  j'ai un empêchement et j'y vais pas de toute façon <@ ! 200309773613137920>
matthieu je viens de rattraper
edwin on remet ce chat au "goût" du jour  ?  😉
aimad hah ,  qu'as-tu en tête à part un jeu de mot ?  :p
edwin je suis pas allé jusque-là
aimad oh l'aut
edwin mais je remarque que ça fait longtemps qu'on n'a pas fait un asie bonheur
aimad j'avoue ,  mais j'ai pas été très à volonté ces jours-ci
edwin ou un indien ,  tiens
aimad ah ,  why not
lucas aaaaaaah je sais pas quoi choisir
aimad x)
edwin alors  ? 
edwin il commence à faire faim .  .  . 
aimad ben je suis encore dans le train ,  mon noble ami ,  je t'invite à profiter d'un gouter
aimad pour te faire plaisir ,  je vais venir directement de la gare saint lazare ,  mais je serai pas là avant une petite heure
lucas j'ai envie d'un asie bonheur ,  mais on risque de le regretter .  .  . 
aimad je suis dans le rer b
lucas simon tu rentre à quelle heure  ? 
edwin <@224170329021480960>
simon kurze je ne rentre pas
simon kurze je suis en vacances
simon kurze je ne rentre pas avant mercredi soir au mieux
lucas ok
edwin on avait oublié .  .  . 
edwin 
edwin le haut pour simon ,  le bas pour aimad
aimad woop woop
aimad elle est où la canelle ?  elle est bien cachée ? 
edwin frey n'en fait plus (pas dans mon magasin ,  en tout cas)
aimad nooooooooooooooooooon
edwin mais j'ai visité une usine et ils en faisaient de la mieux qualitat
edwin c'est le paquet orange
aimad awesome
aimad tu reviens mardi soir ? 
edwin et j'ai trouvé du au lait sans lactose
edwin 500g bim
aimad haha ,  woop woop ,  faudra que j'essaie
edwin je me suis dit que ça te plairait
aimad de fait mon bon seigneur
edwin oui ,  mardi soir
aimad bon ,  bah séance dégustation/edh ? 
edwin pour les exotiques ,  j'ai trouvé amandes/myrtilles ,  framboise/mangue ,  safran/pistaches et ananas/chili
edwin euh ,  si tu viens chez moi ,  oui
edwin j'ai pas de cartes sur moi
aimad comme souvent ,  oui ,  pas de souci
aimad ce qui m'embête ,  c'est que je n'ai toujours qu'un unique edh ,  il va falloir que je me fournisse
aimad déjà ,  j'ai résolu mon problème de cartes en langue étrangère pour mon site ,  donc plus qu'à finir le module de recherche et ajouter un service de création/sauvegarde de deck
edwin entre vos commandes et ce que j'ai pris pour moi ,  les amis et collègues ,  j'ai acheté pour 150 balles de chocolat 😂
aimad hahaha
edwin j'ai un peu dépassé le seuil mais ça vient du 3e meilleur fabricant suisse
edwin prix usine ,  c'est cool
aimad yep
edwin on est à 50€ pour simon et 45 pour aimad
edwin en gros
aimad oké
lucas on mange quoi ce soir  ? 
lucas à part du chocolat
aimad as you wish ! 
aimad <@265501495514890250> tu rentres quand ? 
lucas sos sushi
aimad why not
aimad lessive ,  puis j'arrive
edwin dans une heure ,  environ
aimad cool !  on commande des burgers ,  tu veux ? 
edwin vous pouvez manger sans moi si vous avez faim
aimad on peut t'attendre si on commande maintenant :p
edwin ah ben c'est cool
aimad et ça fait beaucoup ,  100 toi #lol
aimad https://www . alloresto . fr/restaurant-livraison-a-domicile/restaurant/les-pizzas-du-boss/cachan/particuliers/carte
edwin pas assez de co pour ça .  .  . 
aimad bah burger au pif ,  alors  ? 
edwin prend un truc au bleu s'il y a
aimad oké ! 
edwin sinon avec plein de batbaque
edwin viande .  .  . 
aimad i'm the night ,  the black angus
aimad https://img . ifcdn . com/images/d4d2f2d908af21e437c3ef2af8e94beb68c17c7c_1 . jpg
aimad fourme d'ambert  ? 
edwin je ne sais pas ce que c'est
aimad un bleu moins fort
edwin dans le doute ,  je vais le manger
aimad haha ,  ça roule
edwin bientôt plus de batterie
edwin je passe en silence radar
aimad ok ,  à dans une heure
edwin ciao
edwin miam de ce soir
edwin lucas est incandescent
lucas jâppes
edwin lequel  ? 
lucas on commande  ? 
edwin ah
edwin le concept de restaurant s'effondre
simon kurze j'ai fait une pâte à pizza hier soir ,  donc pour ce soir ce sera ça pour ceux qui veulent (j'ai de quoi en faire 2-3 de la taille de la plaque *del forno*)
aimad ah bah moi toujours
aimad si j'y pense j'irai compléter le frigo en softs
edwin je vais passer mon tour ,  je crois
edwin trop mangé ce midi
nicolas idem ,  j'ai mangé trop gras hier soir et j'ai bien mangé ce midi
lucas moi j'ai mangé une salade ce midi exprès
simon kurze moi un fish'n chips
aimad moi une pizza surgelée lel
edwin tu es en vacances ,  aimad  ? 
aimad non ,  mais je suis à proximité de mon chez-moi ,  donc j'y rentre parfois pour déjeuner
edwin le miam du dimanche  ? 
aimad je rentre vers 18h ,  sauf si fanfan me contacte dans la demi-heure
edwin vous rentrez ensemble  ? 
aimad il me l'avait proposé vendredi ,  mais pas de nouvelles depuis ,  donc probablement pas
simon kurze à voir ,  je rentre vers 21h comme d'habitude
aimad je suis dans le train ,  au final .  18h10 à saint lazare ,  comme annoncé
simon kurze si le carribeén est fermé j'ai rien à proposer
simon kurze mais je peux valider d'autres propositions
aimad bon ,  je viens de rentrer chez moi ,  mais je veux faire un coup de lessive ,  sans quoi je vais manquer d'habits
aimad je devrais venir vers 20h30 ,  on fera une commande ? 
aimad autrement ,  si le risque c'est de manger tard ,  vous pouvez venir par chez moi .  ca sera ouvert plus tard et on sera réuni plus tôt
aimad ah ,  en fait ,  côté vêtements ,  ça va
aimad je viens plus tôt
aimad ptit commander ,  ce soir ? 
edwin partant si on a le temps
aimad je vais prendre une douche et venir ,  on devrait l'avoir
edwin simon ,  tu en es où  ? 
aimad miam du dimanche soir  ? 
aimad chuis dans le train ,  je serai chez moi à 18h30
aimad ça n'a pas l'air de déchaîner les foules . 
edwin si la pluie se calme ,  on va courir un peu
edwin ensuite ,  pourquoi pas
aimad okay
aimad burger chez moi ou jap chez vous ?  xd
edwin grosse flemme de retourner sur paris
aimad d:
aimad la pluie devrait s'arrêter vers 21h ,  on fait la commande de suite  ? 
aimad <@198125652497530880> <@224170329021480960> <@265501495514890250>
lucas hmm ,  un jap
aimad again and again
aimad j'ai un code -10%
lucas aussi appelé +11 . 111 .  .  . % de bouffe
aimad hahaha
edwin on vient de revenir
edwin tu es en chemin ,  <@198361958657949697>  ? 
aimad ok ,  je me mets en route
aimad pas encore ,  à vrai dire
edwin ok
lucas miam  ? 
lucas 🐟
aimad d'accord sur le principe mais je rentre tard ce soir
aimad un peu après 21h chez moi
lucas je tiendrai pas si longtemps ,  saut riz
aimad pas étonnant ,  mais ça sera sans moi
edwin 
edwin paella  ! 
edwin pour quelques centaines de personnes
nicolas j'ai faim
nicolas c'est pas des plats individuels  ? 
aimad haha ,  je voulais la faire ,  nico
aimad donc ,  y'a pas de paëlla aux fruits de mer surgelée ?  x)
simon kurze http://www . sherv . net/cm/emo/angry/whipping . gif
aimad putain les souvenirs
simon kurze  !  !  ! 
simon kurze même à caen il existe des livreurs de couscous
simon kurze et il est bon
aimad bon ,  ça doit se trouver sur paris
aimad oh ,  y'a ptet moyen de commander un tajine ❤
elouwdie : je me ramènerai un truc perso je pense ,  y'a plein de resto végé à côté de là où je bosse
elouwdie : j'ai le droit de ramener des bières  ? 
elouwdie : j'ai le droit de ramener des bières  ? 
elouwdie : j'ai le droit de ramener des bières  ? 
elouwdie 😄
aimad <_>
aimad nan ,  je préfère éviter ,  si ça t'embête pas trop
aimad nan ,  je préfère éviter ,  si ça t'embête pas trop
aimad nan ,  je préfère éviter ,  si ça t'embête pas trop
aimad <->
elouwdie ok alors je ramènerai des limonades
aimad soupère
nicolas j'ai un pack de 7up et un d'orangina ,  plus  trois paquet de biscuit apero (3d cacahuète ,  3d fromage et un paquet de noix de cajou) à ramener . 
aimad nice
edwin je peux compter sur quelqu'un pour m'empêcher de manger des gâteaux apéro  ? 
edwin c'est une de mes dernières faiblesses .  .  . 
edwin i need halp 😫
simon kurze 🗑
edwin c'est une poubelle  ? 
edwin le but du jeu est de ne pas en priver les autres
aimad ben je m'en débarrasserais avant que tu les atteignes x)
nicolas ton personnage perd une passe d'initiative à chaque fois que tu prends des biscuits apéro  ^^
aimad super ,  comme ça je lui ruine le jeu et les biscuits apéros x)
elouwdie pour les noix de cajou ,  t'inquiète pas edwin y'en aura vite plus
edwin merci
aimad et voilà c'est parti
simon kurze et hop  ! 
simon kurze on coupe les alertes
aimad  ? 
simon kurze comme ça mon téléphone n'a pas balancé de notif quand tu as écris " ? "
aimad ok .  sur ce salon ou discord en général ? 
simon kurze sur ce salon
aimad ok
edwin j'ai tout viré ,  moi
edwin sauf pour les @
aimad je les garde ,  perso ,  j'aime bien savoir quand on me parle
edwin ça remplacera le yoga à merveille
aimad hah ,  certes
simon kurze 1er sujet : démission du général de villiers ,  chef d'etat-major des armées
simon kurze de grandes chances que cela ridiculise macron pour 2 raisons
aimad j'ai toujours pas compris de quoi ça parlait ,  malgré mes recherches
simon kurze déjà ça montre qu'il ne sait pas gérer les militaires ,  parce qu'ils ne reconnaissent pas sa légitimité
simon kurze donc ça la fout mal
simon kurze bah en fait c'est plutôt simple
simon kurze jupiter a dit qu'il voulait réduire le budget de la défense de 850 m€
simon kurze et ce général a dit que cela mettait en danger la capacité de l'armée à assurer ses missions
simon kurze et ce d'autant + que le président avait dit qu'il voulait mettre le budget de la défense à 2% du pib
simon kurze ce qui n'est pas le cas aujourd'hui (on est en dessous)
aimad ah ,  étrange ,  je vois l'idée
simon kurze donc macron a voulu le recadrer le 14 juillet
simon kurze et le général a donc démissioné hier (je crois)
aimad ok
aimad ben ,  ça part mal ,  mais de là à dire que ça le ridiculise .  .  .  la couverture des médias est très peu pertinente ,  pour ce que j'ai pu voir .  l'essentiel de la population va s'en battre les organes génitaux agenrés
edwin non pas que je m'en fouette les gonades mais je n'en ai ps entendu parler
simon kurze macron lance l'opération reconquête des militaires
http://m . parismatch . com/actu/politique/macron-lance-l-operation-reconquete-des-militaires-1313897#utm_term=autofeed&utm_campaign=echobox&utm_medium=social&xtor=cs2-8&utm_source=facebook&link_time=1500626947
aimad #topgun
simon kurze http://www . express . co . uk/news/world/830675/eu-row-migrants-italy-austria-border-army-soldiers-mediterranean-route
aimad "le diplomate autrichien en italie aurait annoncé 'on va partir sur un mass marine ,  gg hf'"
aimad oh ,  la situation n'est pas drôle ,  mais les commentaires .  .  . 
aimad &someone offer this clue to italy .  stop allowing invaders into their country ,  and deport those who are already there .  end of problem . &
aimad murica
edwin il y a un beau débat en formation ,  c'est très intéressant
edwin pour une fois que je vois des arguments et des points de vues plutôt des insultes .  .  . 
aimad y'en a deux trois qui sont essentiellement des insultes ,  mais oui
simon kurze et les italiens qui font comme s'ils étaient blessés ,  comme au football  .  .  . 
simon kurze <:trollface:329897272403820545>
aimad 😮
simon kurze rapport des services secrets américains pendant la seconde guerre mondiale sur le général giraud : "peu suspect d'intellectualisme"
aimad "débile profond" ? 
edwin ^^
simon kurze justin trudeau (pm du canada) a récemment déclaré qu'il ne fallait pas qualifier l'excision de pratique barbare parce que cela était blessant pour les musulmans
aimad il a un gros côté "les musulmans sont nos amis ,  il faut les aimer aussi"
aimad mais
aimad 1) l'excision n'est pas une pratique musulmane
simon kurze (c'est ce que j'allais écrire)
aimad 2) ca reste considéré comme barbare par l'essentiel du monde
aimad donc ça sent un peu la fake news ,  ton truc
simon kurze euh je te retrouve la vidéo si tu veux  .  .  . 
aimad s'il te plait
simon kurze là tu l'as : https://twitter . com/estherhollstein/status/890223762586685440
simon kurze en insert
simon kurze mais je ne la trouve pas "propre"
simon kurze après je ne connais pas sa voix ,  donc j'ai du mal à me rendre compte si c'est un montage
simon kurze mais ça m'étonnerait pas de lui
simon kurze vu qu'il ne jure que par saint droits-de-l-homme
simon kurze et qu'au bout du truc ,  c'est le droit de chacun de faire ce qu'iellle veut sans que personne n'ait le droit de juger  .  .  . 
simon kurze c'est logique pour lui de dire ça
simon kurze après c'est très con ,  vu que l'excision est une pratique qui ,  comme tu l'as soulignée ,  n'est pas coranique dans son essence
simon kurze ce serait un peu comme dire qu'il est raciste de qualifier les noirs de sous-hommes parce qu'ils pratiquent le cannibalisme ,  mais que c'est une tradition chez eux -_-
simon kurze bref
aimad ca ressemble à sa voix ,  en tout cas .  .  .  mais bon ,  une piste audio à la nique de 30 secondes ,  pareil ,  i call doubt
aimad après ,  y'a le temps de voir venir : cette histoire date de 2011 ,  au bas mot
simon kurze <:ah:322655171945431042>
aimad ca peut être un truc récent ,  un truc vieux ressorti à un moment où ça ne l'arrange pas ,  ou le genre d'histoire qui revient faire un buzz régulièrement en changeant les dates
aimad d'accord ,  donc après recherche un peu plus poussée
aimad le "guide du canada" ,  donnés aux immigrants légaux au canada ,  rappelle quelques notions importantes (pas de mariages forcés ,  pas de crimes d'honneur .  .  . )
aimad la formulation contient le mot barbare .  pour être exact : « l'ouverture et la générosité du canada excluent les pratiques culturelles barbares qui tolèrent la violence conjugale ,  les « meurtres d’honneur » ,   la mutilation sexuelle des femmes ,  les mariages forcés ,  et d'autres actes de violence fondée sur le sexe .  les personnes coupables de tels crimes sont sévèrement punies en vertu des lois pénales du canada »
aimad il voulait remplacer "barbare" par "absolument inacceptable" ,  pour obtenir la même info sans donner l'impression d'insulter une autre culture
aimad d'où lever de boucliers général ,  parce que l'excision c'est barbare ,  m .  le premier ministre
aimad pas de mention de respect de tradition musulmane ,  mais une volonté mal dirigée de respecter autrui
aimad et c'est effectivement une histoire de 2011 .  http://www . postedeveille . ca/2011/03/canada-ne-dites-pas-que-les-crimes-dhonneur-sont-une-pratique-barbare-justin-trudeau . html
aimad (il me faudrait un gif "circulez ,  y'a rien à voir")
aimad désolé pour le mur de texte
aimad haha ,  le twitter de la demoiselle est pour le moins partial
aimad entre figaro ,  xénophobie légère et citations de jean "je sais pas ce que veut dire immigré mais je bosse au fn" messiha
aimad ah ,  et je viens de découvrir que l'état met des stèles avec le début de la constitution (articles 1 à 18) aux endroits avec des attentats
aimad ce qui ,  évidemment ,  agace particulièrement ce que nos journaleux appellent "la fachosphère"
edwin dafuq
edwin en france ,  les stèles  ? 
aimad ouais ,  à st etienne ,  en tout cas
aimad https://twitter . com/ptdarcole/status/890173081498636290
edwin o_o
edwin mais .  .  . 
edwin c'est quoi le rapport  ? 
aimad "la république tient seule et indivisée contre les attaques de tout bord" ? 
simon kurze pour se défendre ,  tu frappes les gens avec
simon kurze ou alors tu la lis et tu endors tes adversaires
aimad pour éviter de laisser une image du type "le gentil catho est tué par le vil musulman"
simon kurze quand churchill rencontrait quelqu'un qui lui disait qu'il s'était fait tout seul il lui répondait "vous délaissez dieu d'une bien grande responsabilité mon cher  .  .  . "
edwin et sa maman
simon kurze oui bah dieu ,  la nature  .  .  . 
simon kurze darwin  .  .  . 
simon kurze l'alcool (bon ,  ok c'est méchant celui-là)
aimad la rhubarbe ? 
edwin http://www . atlantico . fr/decryptage/recession-en-vue-au-royaume-uni-part-brexit-part-reste-remi-bourgeot-3119573 . html
simon kurze nationalisation partielle et temporaire des chantiers navals de st-nazaire
simon kurze question d'un journaliste : "vous pensez pas que l'état il a autre chose à faire que de fabriquer des bateaux  ? "
simon kurze sous-entendu c'est pas un secteur stratégique ,  etc  .  .  . 
simon kurze moi je lui aurais répondu que si c'est comme ça qu'il fallait considérer les choses pour la dépense publique ,  que l'aide à la presse  .  .  . 
aimad euh ,  oui
aimad pour le coup ,  c'est un peu débile ,  comme question
aimad mmh ,  les commentaires du monde de bon matin http://www . lemonde . fr/asie-pacifique/article/2017/08/22/inde-la-justice-interdit-la-repudiation-chez-les-musulmans_5175015_3216 . html
edwin la photo me fait penser à jace
aimad un peu ,  oui
simon kurze le montant de la facture de maquillage de macron sur 3 mois s'élève à 26 000 €
simon kurze (source bfm)
aimad on peut reparler du coiffeur de flamby 1er
simon kurze en effet
simon kurze l'union européenne dispose d'une zone maritime exclusive (zee)
simon kurze elle consiste des zee des pays membres
simon kurze chose amusante : la zee de la france (donc surtout ses dom-tom) n'est pas complètement incluse
simon kurze donc entre lille et la belgique ,  c'est l'ue ,  mais saint-pierre et miquelon c'est pas dans la zee de l'ue 😃
simon kurze en 40 ans les français ont été consultés 6 fois par référendum
simon kurze les suisses 215 fois
aimad initiative populaiiiiiire
aimad c'est la chanson débonnaiiiiiire
edwin et combien de fois on a tenu compte du résultat  ? 
edwin 😄
aimad cet homme douuuuuuuuuuuute
aimad 🔥 ___ 🔥
edwin ils sont cons ,  ces pauvres ,  ils votent pas comme il faut
aimad hahaha
simon kurze https://www . youtube . com/watch ? v=17zquwuz-ai&index=5&list=wl
aimad http://www . lemonde . fr/les-decodeurs/article/2017/08/23/lois-decrets-ordonnances-toutes-les-mesures-passees-pendant-les-vacances-d-ete_5175527_4355770 . html ? xtor=rss-3208
simon kurze "des élections internes ou on a pas les résultats 3 mois à l'avance ça sert à rien"
simon kurze charles pasqua (donc à dire avec l'accent du midi)
simon kurze https://effondrements . files . wordpress . com/2013/04/le-bc3aatisier-de-maastricht . jpg
aimad comme demandé ,  un chan de test ,  vous allez pouvoir vous amuser
edwin test
edwin c'est bon ,  il marche  ? 
aimad surtout une zone pour faire n'imp avec les commandes ,  les bots ,  etc .  .  . 
aimad mais oui
elouwdie ouiiiiii
nicolas niveau bot : https://blog . discordapp . com/the-robot-revolution-has-unofficially-begun/  pour music ,  lancé de d ,  etc
aimad lancé de d ,  sérieux .  xd thx
nicolas 😄 meme bot
nicolas oui ,  j'ai marqué lancé de d20 à la base ,  puis j'ai enlevé le 20 en me disant que l'on pouvait faire n'importe quel dé .  du coup c'est resté d .  d'ailleurs xd = lancer un nombre x de dé non  ? 
edwin bataille d'agents  ? 
aimad edwin ,  je sens qu'on est une mauvaise influence pour toi .  .  . 
edwin 
aimad je l'attendais ,  ça
aimad 😮
nicolas test pour voir si les gif passe bien
nicolas c'est chiant ,  faut rester le curseur dessus  !  ! 
aimad c'est le concept de discord ,  je le crains
edwin pour une fois que quelque chose marche bien sur l'appli .  .  . 
aimad toi et tes gremlins .  .  .  va voir un exorciste ,  merde
edwin j'en ai déjà suicidé trois .  .  . 
aimad petit suicidé ? 
simon kurze 🎶
aimad https://airhorn . solutions/
aimad the fuck
aimad et un tas de gens qui parlent de connecter des bots à discord : https://discordapp . com/invite/discord-api
aimad enfin ,  ça : https://blog . discordapp . com/the-robot-revolution-has-unofficially-begun-unofficial-api-23a3c722d5bf
aimad  ? 
aimad ah ,  tu voulais rayer un message ? 
simon kurze j'essaie de rayer
aimad ~~barré~~
aimad lel
lucas ~~aimad~~
aimad nique toi
lucas je savais bien que t'étais barré
simon kurze ~~tigre~~
aimad xd
aimad simon ,  c'est deux ~ de chaque coté
aimad https://support . discordapp . com/hc/en-us/articles/210298617-markdown-text-101-chat-formatting-bold-italic-underline-
aimad quatre en tout
aimad o/
aimad `awesome`
simon kurze bah quoi  ?  un tigre c'est rayé
aimad lel
simon kurze __soulignant__
simon kurze **bold**
simon kurze ``***__something else  ? __***``
aimad test ? 
testbot freikon a dit : 'test ? '
aimad woo ,  son premeir babil ! 
testbot freikon a dit : 'woo ,  son premeir babil ! '
aimad bon ,  il se contente de répéter ce qu'on raconte ,  pour le moment .  et il utilise les "vrais" noms plutôt que les pseudos
testbot freikon a dit : 'bon ,  il se contente de répéter ce qu'on raconte ,  pour le moment .  et il utilise les "vrais" noms plutôt que les pseudos'
aimad mais je vais l'entrainerrrrr
testbot freikon a dit : 'mais je vais l'entrainerrrrr'
aimad how boh dah
testbot aimad a dit : 'how boh dah'
aimad o/ trop bien
testbot aimad a dit : 'o/ trop bien'
matthieu incroyable
matthieu il veut pas de moi 😢
aimad sorry ,  il est coupé xd
aimad j'essaie de l'empêcher de me cracher 2000 erreurs
aimad blublu
testbot aimad a dit : 'blublu'
aimad blublu
testbot aimad a dit : 'blublu'
testbot testbot est activé .  craignez ma révolution . 
aimad ah ben voilà ,  ça ,  ça marche
testbot aimad a dit : 'ah ben voilà ,  ça ,  ça marche'
aimad plus qu'à lui faire envoyer un truc quand il décède
testbot testbot est activé .  craignez ma révolution . 
aimad tiens ,  à côté . 
testbot aimad a dit : 'tiens ,  à côté . '
testbot testbot est activé .  craignez ma révolution . 
aimad bon ,  tu es fix ,  toi ? 
aimad lol nope
aimad nope ? 
aimad nupnup
aimad oh ,  ça va ,  c'était facile à fixer ,  hein ? 
testbot aimad a dit : 'oh ,  ça va ,  c'était facile à fixer ,  hein ? '
aimad <@ ! 200309773613137920>  ,  tu veux lui dire coucou avant que je le coupe pour la soirée ? 
testbot aimad a dit : '<@ ! 200309773613137920>  ,  tu veux lui dire coucou avant que je le coupe pour la soirée ? '
testbot testbot est activé .  craignez ma révolution . 
aimad bon bah il est coupé ,  nenuit
edwin ah ,  le debug au println .  .  . 
edwin j'aurai envie de jouer ,  moi aussi
edwin tu me fera un debrief ,  quand t'auras un truc qui tient la route  ? 
edwin *feras
lucas psa: clic droit sur un channel de chat pour le mute ,  et ne pas recevoir de notifs dessus
lucas aussi sympas soient les tests de bots qui font des echo
lucas d'ailleurs ,  des echo ,  un echal  ? 
aimad edwin ,  pas de souci
aimad lucas ,  j'ai essayé de le couper au niveau serveur ,  mais je sais pas si c'est passé
aimad (en tout cas ,  je vois plus de notifs de ce salon)
aimad d'ailleurs ,  vous avez encore des notifs ? 
aimad @lucas ,  un écho ,  des échalottes
aimad <@224170329021480960>  tu reçois ça ? 
simon kurze oui
simon kurze j'ai pas vu de notif je crois
simon kurze j'ai juste vu le "1" à côté du canal
simon kurze <@295577312668155916> ready to roll out
aimad not quite yet ,  mais il va continuer à nous servir de plateforme de test
simon kurze ~~raye~~
edwin test
aimad <@295577312668155916> 850d850
aimad <@295577312668155916> 10d850
testbot 1 pour 82 , 
1 pour 260 , 
1 pour 283 , 
1 pour 350 , 
1 pour 459 , 
1 pour 494 , 
1 pour 539 , 
1 pour 551 , 
1 pour 659 , 
1 pour 712
aimad @testbot 850d10
matthieu ici les tests  ! 
aimad ben oui
aimad <@295577312668155916> 850d10
testbot 91 pour 1 , 
83 pour 2 , 
76 pour 3 , 
85 pour 4 , 
91 pour 5 , 
96 pour 6 , 
77 pour 7 , 
89 pour 8 , 
84 pour 9 , 
78 pour 10
aimad je sais pas pourquoi 850d850 marche pas
nicolas <@295577312668155916> 999999999999d100
aimad je suppose que je vais tomber sur une exception 'message trop long'
aimad dans les logs
matthieu enlève le d  ! 
nicolas <@295577312668155916> 999999999999999999d100
matthieu <@295577312668155916> 0d0
aimad tain les bourrins
matthieu trollolo
nicolas <@295577312668155916> 9999999d100
testbot 99998 pour 1 , 
100004 pour 2 , 
99104 pour 3 , 
100409 pour 4 , 
100292 pour 5 , 
99911 pour 6 , 
99870 pour 7 , 
100141 pour 8 , 
100029 pour 9 , 
100089 pour 10 , 
99965 pour 11 , 
100440 pour 12 , 
100433 pour 13 , 
99714 pour 14 , 
99904 pour 15 , 
100190 pour 16 , 
100072 pour 17 , 
100011 pour 18 , 
99489 pour 19 , 
100205 pour 20 , 
99974 pour 21 , 
99309 pour 22 , 
99613 pour 23 , 
100001 pour 24 , 
100339 pour 25 , 
100795 pour 26 , 
99468 pour 27 , 
99800 pour 28 , 
100372 pour 29 , 
100308 pour 30 , 
99795 pour 31 , 
99833 pour 32 , 
99829 pour 33 , 
100133 pour 34 , 
99575 pour 35 , 
99722 pour 36 , 
100049 pour 37 , 
100506 pour 38 , 
100103 pour 39 , 
99855 pour 40 , 
100663 pour 41 , 
99852 pour 42 , 
100301 pour 43 , 
100178 pour 44 , 
99441 pour 45 , 
100107 pour 46 , 
100472 pour 47 , 
99744 pour 48 , 
99738 pour 49 , 
100107 pour 50 , 
100398 pour 51 , 
100420 pour 52 , 
99947 pour 53 , 
99787 pour 54 , 
100274 pour 55 , 
100562 pour 56 , 
100400 pour 57 , 
100184 pour 58 , 
99869 pour 59 , 
99509 pour 60 , 
100158 pour 61 , 
99887 pour 62 , 
99572 pour 63 , 
100096 pour 64 , 
100283 pour 65 , 
99645 pour 66 , 
99849 pour 67 , 
99548 pour 68 , 
100197 pour 69 , 
100144 pour 70 , 
100131 pour 71 , 
100289 pour 72 , 
99498 pour 73 , 
99613 pour 74 , 
99629 pour 75 , 
100248 pour 76 , 
99477 pour 77 , 
99472 pour 78 , 
100164 pour 79 , 
100024 pour 80 , 
100306 pour 81 , 
100207 pour 82 , 
100476 pour 83 , 
99577 pour 84 , 
100605 pour 85 , 
100021 pour 86 , 
100118 pour 87 , 
100101 pour 88 , 
100116 pour 89 , 
100050 pour 90 , 
100382 pour 91 , 
100281 pour 92 , 
99503 pour 93 , 
99604 pour 94 , 
100143 pour 95 , 
99612 pour 96 , 
99788 pour 97 , 
99771 pour 98 , 
99683 pour 99 , 
100129 pour 100
nicolas environ 100 000 pour chaque ,  avec même pas 500 de variance ,  un peut bizzar quand même
aimad <@295577312668155916> 1d0
testbot 1 pour 1
aimad lol
aimad comme ton orthographe ,  lol
nicolas <@295577312668155916> 10d10
testbot 1 pour 2 , 
1 pour 3 , 
4 pour 4 , 
1 pour 6 , 
1 pour 7 , 
1 pour 8 , 
1 pour 10
nicolas <@295577312668155916> 10d10
testbot 1 pour 2 , 
1 pour 3 , 
3 pour 4 , 
1 pour 6 , 
2 pour 7 , 
2 pour 8
nicolas <@295577312668155916> 10d10
testbot 2 pour 1 , 
2 pour 2 , 
1 pour 4 , 
3 pour 5 , 
1 pour 7 , 
1 pour 9
nicolas je serais curieux de voir l'algo de génération des chiffres ,  ou les chiffres dans l'ordre généré
nicolas <@295577312668155916> 1d10
testbot 1 pour 9
nicolas <@295577312668155916> 1d10
testbot 1 pour 10
nicolas <@295577312668155916> 1d10
testbot 1 pour 3
nicolas <@295577312668155916> 1d10
testbot 1 pour 5
nicolas <@295577312668155916> 1d10
testbot 1 pour 5
nicolas <@295577312668155916> 1d10
testbot 1 pour 8
nicolas <@295577312668155916> 1d10
testbot 1 pour 7
nicolas l'algo de génération ,  c'est toi qui l'a fait <@ ! 198361958657949697>  ?  ou alors c'est un tout fait que tu as prit  ? 
nicolas <@295577312668155916> x0d0x
nicolas <@295577312668155916> x1d6x
nicolas <@295577312668155916> 1d6x
aimad https://github . com/aimadtakhtoukh/supertestbot64/blob/master/src/main/java/fr/iai/bot/listeners/rolldicelistener . java
aimad c'est juste une opération basée sur math . random
aimad <@200666515228459018>
edwin @testbot 1d6+2
edwin beuh
edwin 💨
edwin <@295577312668155916> 
1d6+2
edwin @testbot 1d6+2
edwin bordel
edwin @testbot
1d6
edwin @testbot
1d6
edwin <@295577312668155916> 1d6
edwin ben  ? 
edwin je l'ai bien fait ,  cette fois .  .  . 
edwin <@198361958657949697>  il est cassé  ? 
simon kurze securerandom pour avoir une génération un peu + aléatoire
aimad désactivé pour le moment .  .  .  je ne l'ai pas encore set up dans mon propre pc
edwin 😭
aimad je l'ai rallumé :)
aimad <@295577312668155916> 1d6
aimad ah bah non
aimad <@295577312668155916> 1d6
testbot 1 pour 1
aimad ah bah voilà
aimad sinon ,  il ne tilte que si c'est dans le même message que dans le @testbot
aimad et il ne supporte pas encore les +qqchose
simon kurze <@295577312668155916> 12d8
testbot 2 pour 2 , 
4 pour 3 , 
3 pour 5 , 
1 pour 6 , 
2 pour 7
simon kurze +36 de damâge
simon kurze té  !  112 damâge poynts ,  t'es mort
simon kurze (farador  .  .  . )
simon kurze <@295577312668155916> 50d-3
testbot 50 pour 1
simon kurze <@295577312668155916> 50d3
simon kurze <@295577312668155916> 50d3
simon kurze <@295577312668155916> 1000d2
simon kurze <@295577312668155916> 5d6
aimad il se coupe vraiment trop vite .  je prendrais un moment pour l'installer
lucas bonsoir ,  je suis moi ,  ha ha
simon kurze <:ah:322655171945431042>
simon kurze *fire in the hole*
simon kurze <@295577312668155916> burn ,  baby burn  ! 
aimad <@295577312668155916> 2d5
testbot 1 pour 2 , 
1 pour 3
aimad <@295577312668155916> 10d10000
testbot 1 pour 146 , 
1 pour 909 , 
1 pour 1191 , 
1 pour 1940 , 
1 pour 2556 , 
1 pour 3662 , 
1 pour 3793 , 
1 pour 6366 , 
1 pour 6422 , 
1 pour 9501
aimad <@295577312668155916> 1000000d20
testbot 49632 pour 1 , 
49998 pour 2 , 
49919 pour 3 , 
50126 pour 4 , 
50141 pour 5 , 
50003 pour 6 , 
50100 pour 7 , 
50064 pour 8 , 
50016 pour 9 , 
49970 pour 10 , 
50084 pour 11 , 
50285 pour 12 , 
50079 pour 13 , 
49700 pour 14 , 
50019 pour 15 , 
50366 pour 16 , 
49649 pour 17 , 
49939 pour 18 , 
49647 pour 19 , 
50263 pour 20
aimad <@295577312668155916> 100d100
testbot 1 pour 1 , 
1 pour 2 , 
1 pour 3 , 
1 pour 9 , 
1 pour 10 , 
3 pour 12 , 
1 pour 13 , 
1 pour 14 , 
2 pour 15 , 
4 pour 16 , 
1 pour 18 , 
2 pour 19 , 
2 pour 22 , 
2 pour 23 , 
2 pour 24 , 
1 pour 26 , 
2 pour 27 , 
2 pour 28 , 
2 pour 29 , 
1 pour 31 , 
1 pour 32 , 
1 pour 34 , 
1 pour 35 , 
1 pour 36 , 
1 pour 37 , 
2 pour 39 , 
1 pour 40 , 
1 pour 41 , 
1 pour 43 , 
2 pour 45 , 
1 pour 51 , 
3 pour 54 , 
3 pour 55 , 
1 pour 56 , 
1 pour 57 , 
1 pour 59 , 
2 pour 60 , 
3 pour 61 , 
2 pour 64 , 
1 pour 66 , 
3 pour 67 , 
1 pour 68 , 
1 pour 71 , 
1 pour 72 , 
1 pour 73 , 
2 pour 76 , 
1 pour 77 , 
2 pour 79 , 
3 pour 81 , 
1 pour 83 , 
1 pour 87 , 
4 pour 88 , 
3 pour 89 , 
2 pour 90 , 
3 pour 91 , 
2 pour 93 , 
2 pour 94 , 
2 pour 97 , 
1 pour 98 , 
1 pour 99
testbot 1 pour 1 , 
2 pour 4 , 
1 pour 5 , 
1 pour 7 , 
4 pour 8 , 
2 pour 9 , 
3 pour 10 , 
1 pour 11 , 
2 pour 13 , 
1 pour 14 , 
1 pour 16 , 
2 pour 17 , 
2 pour 20 , 
1 pour 21 , 
1 pour 22 , 
1 pour 23 , 
1 pour 24 , 
3 pour 27 , 
1 pour 29 , 
1 pour 30 , 
1 pour 31 , 
1 pour 32 , 
2 pour 35 , 
2 pour 37 , 
3 pour 40 , 
1 pour 41 , 
2 pour 43 , 
1 pour 44 , 
2 pour 45 , 
1 pour 48 , 
1 pour 49 , 
2 pour 50 , 
1 pour 51 , 
1 pour 52 , 
1 pour 57 , 
1 pour 58 , 
1 pour 59 , 
2 pour 60 , 
1 pour 63 , 
1 pour 64 , 
2 pour 67 , 
1 pour 69 , 
1 pour 70 , 
1 pour 71 , 
3 pour 72 , 
3 pour 73 , 
2 pour 74 , 
1 pour 76 , 
1 pour 77 , 
1 pour 79 , 
1 pour 80 , 
1 pour 82 , 
1 pour 83 , 
2 pour 85 , 
2 pour 88 , 
1 pour 90 , 
1 pour 91 , 
3 pour 92 , 
2 pour 93 , 
1 pour 94 , 
1 pour 95 , 
1 pour 96 , 
4 pour 97 , 
1 pour 98 , 
2 pour 99
testbot 1 pour 1 , 
1 pour 5 , 
1 pour 7 , 
1 pour 8 , 
1 pour 9 , 
1 pour 10 , 
2 pour 12 , 
2 pour 13 , 
2 pour 14 , 
1 pour 16 , 
2 pour 17 , 
2 pour 19 , 
2 pour 20 , 
1 pour 23 , 
3 pour 24 , 
2 pour 27 , 
1 pour 28 , 
3 pour 29 , 
3 pour 33 , 
2 pour 34 , 
3 pour 35 , 
1 pour 36 , 
3 pour 40 , 
4 pour 43 , 
1 pour 45 , 
1 pour 46 , 
3 pour 49 , 
1 pour 50 , 
1 pour 51 , 
1 pour 52 , 
1 pour 53 , 
1 pour 55 , 
1 pour 56 , 
1 pour 58 , 
1 pour 59 , 
1 pour 60 , 
1 pour 61 , 
1 pour 62 , 
1 pour 64 , 
1 pour 66 , 
2 pour 68 , 
2 pour 72 , 
5 pour 73 , 
3 pour 74 , 
2 pour 79 , 
1 pour 80 , 
4 pour 81 , 
1 pour 82 , 
3 pour 85 , 
3 pour 86 , 
1 pour 88 , 
1 pour 89 , 
1 pour 92 , 
2 pour 93 , 
1 pour 95 , 
2 pour 96 , 
2 pour 98 , 
1 pour 100
aimad <@295577312668155916> 1d2
testbot 1 pour 2
aimad <@295577312668155916> 1d2
testbot 1 pour 2
aimad <@295577312668155916> 1d2
testbot 1 pour 1
simon kurze <@295577312668155916> sudo make measandwich . food
matthieu @testbot ouaich t'es vivant  ? 
lucas <@295577312668155916> 1d-2
aimad <@295577312668155916> 2d6
testbot 1 pour 1 , 
1 pour 2
aimad <@295577312668155916> 100d100
testbot 1 pour 1 , 
3 pour 3 , 
2 pour 4 , 
1 pour 5 , 
2 pour 6 , 
2 pour 7 , 
2 pour 8 , 
1 pour 9 , 
1 pour 10 , 
1 pour 13 , 
3 pour 14 , 
1 pour 16 , 
1 pour 17 , 
1 pour 18 , 
2 pour 20 , 
2 pour 21 , 
1 pour 23 , 
2 pour 24 , 
1 pour 25 , 
2 pour 27 , 
1 pour 28 , 
2 pour 30 , 
1 pour 34 , 
1 pour 35 , 
1 pour 37 , 
2 pour 38 , 
1 pour 39 , 
2 pour 40 , 
1 pour 41 , 
1 pour 42 , 
3 pour 45 , 
1 pour 46 , 
2 pour 47 , 
2 pour 49 , 
1 pour 52 , 
2 pour 54 , 
1 pour 55 , 
2 pour 56 , 
2 pour 57 , 
3 pour 58 , 
1 pour 63 , 
2 pour 64 , 
1 pour 66 , 
1 pour 69 , 
1 pour 70 , 
2 pour 71 , 
1 pour 75 , 
1 pour 76 , 
1 pour 78 , 
3 pour 79 , 
2 pour 80 , 
2 pour 81 , 
2 pour 84 , 
2 pour 86 , 
1 pour 87 , 
2 pour 88 , 
1 pour 90 , 
2 pour 91 , 
1 pour 92 , 
2 pour 93 , 
1 pour 94 , 
1 pour 97 , 
1 pour 98 , 
2 pour 100
matthieu <:ah:322655171945431042>
aimad <@295577312668155916> 2d3
testbot 2 pour 3
aimad <@295577312668155916> 10000000d100000000000
aimad <@295577312668155916> 10000000000000000d100000000000000
testbot for input string: "10000000000000000"
aimad <@295577312668155916> 100000000000000000000d10000000000000000000à
aimad <@295577312668155916>  100000000000000000000d10000000000000000000
aimad <@295577312668155916> 10d10
testbot 1 pour 2 , 
1 pour 3 , 
2 pour 4 , 
1 pour 5 , 
1 pour 7 , 
2 pour 8 , 
1 pour 9 , 
1 pour 10
aimad <@295577312668155916> 10000d10000
aimad <@295577312668155916> 1àd10
aimad <@295577312668155916> 10d10
testbot 2 pour 1 , 
2 pour 2 , 
1 pour 3 , 
1 pour 5 , 
1 pour 7 , 
1 pour 9 , 
2 pour 10
aimad <@295577312668155916> 10000d10000
testbot error on request to https://discordapp . com/api/channels/265545891811688448/messages .  received response code 400 .  with response text: {"content": ["must be 2000 or fewer in length . "]}
aimad <@295577312668155916> 100000000000000d10000000000000
testbot for input string: "100000000000000"
aimad <@295577312668155916> 100000000d10000000
aimad <@295577312668155916> 10d10
testbot 2 pour 1 , 
1 pour 2 , 
3 pour 4 , 
1 pour 5 , 
1 pour 7 , 
1 pour 8 , 
1 pour 9
aimad <@295577312668155916> 1000000000000d1000000000000
aimad <@295577312668155916> 10d10
testbot 4 pour 2 , 
1 pour 4 , 
1 pour 5 , 
3 pour 6 , 
1 pour 8
aimad <@295577312668155916> 10000000d10000000000
testbot for input string: "10000000000"
aimad <@295577312668155916> 100000000000000d10000000000
testbot java . lang . numberformatexception: for input string: "100000000000000"
aimad <@295577312668155916> 1àd10
testbot il y a un problème avec l'entrée . 
aimad <@295577312668155916> 10d10
testbot 2 pour 1 , 
1 pour 2 , 
3 pour 3 , 
1 pour 4 , 
2 pour 8 , 
1 pour 10
aimad <@295577312668155916> 10d10
aimad <@295577312668155916> salut
testbot il y a un problème avec l'entrée . 
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> salut'
testbot il y a un problème avec l'entrée . 
aimad <@295577312668155916> salut
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> salut'
aimad <@295577312668155916> booo
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> booo'
aimad <@295577312668155916> du coup ,  tu as l'air de marcher
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> du coup ,  tu as l'air de marcher'
simon kurze <@295577312668155916> t4d6
testbot simon kurze m'a dit : '<@295577312668155916> t4d6'
simon kurze @testbot 4d6
aimad <@295577312668155916> test
aimad <@295577312668155916> deja vu
aimad <@295577312668155916> dejàvuuuu
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> dejàvuuuu'
aimad <@295577312668155916> déjà vu
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> déjà vu'
aimad <@295577312668155916> et ça marche au reboot
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> et ça marche au reboot'
aimad <@295577312668155916> 1d4
aimad <@295577312668155916> 2d4
aimad <@295577312668155916> celebrate
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> celebrate'
aimad <@295577312668155916> 2d4
testbot 1 pour 1 , 
1 pour 2
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> 2d4'
aimad <@295577312668155916> lel
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> lel'
nicolas <@295577312668155916> <@295577312668155916> test <@295577312668155916>
testbot nicolas m'a dit : '<@295577312668155916> <@295577312668155916> test <@295577312668155916>'
aimad <@295577312668155916> 1000000000000d100000000000
testbot java . lang . numberformatexception: for input string: "1000000000000"
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> 1000000000000d100000000000'
nicolas ne met jamais un deuxième testbot en même temps ,  je sens les boucles infinies venir sinon . 
edwin <@295577312668155916> coucou
testbot edwin m'a dit : '<@295577312668155916> coucou'
edwin <@295577312668155916>  1d6
testbot edwin m'a dit : '<@295577312668155916>  1d6'
edwin c'est bien ce qu'il me semblait
aimad <@295577312668155916> 2d6
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> 2d6'
testbot 1 pour 1 , 
1 pour 3
aimad <@295577312668155916> 1d6
testbot 1 pour 1
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916> 1d6'
aimad <@295577312668155916>   1d6
testbot aimad m'a dit : '<@295577312668155916>   1d6'
aimad <@295577312668155916> lolilol
aimad <@295577312668155916>    2d6
testbot 1 pour 3 , 
1 pour 4
edwin <@295577312668155916> coucou
testbot 1 pour 4
testbot 1 pour 2
edwin <@295577312668155916> 1d1
testbot 1 pour 1
edwin <@295577312668155916> 1d2
testbot 1 pour 1
edwin <@295577312668155916> 1d3
testbot 1 pour 3
edwin coucou
edwin salut
edwin c'est moi
aimad <@295577312668155916> 1d6
testbot 1 pour 2
