Aimad https://www.youtube.com/watch?v=ExAu4u9ZQws
Simon Kurze bon, pour Overkill je regarderai ça ce soir, mon proxy le bloque
Aimad Overkill, hahaha
Aimad C'est parfait
Aimad <@224170329021480960> , au passage
Aimad Mon dieu ce mix de l'infini
Lucas <@198361958657949697> https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7gqwqe/overwatch_x_kill_la_kill/
Aimad Hahaha
Lucas je regarde pas ça maintenant ^
Aimad Et il a un discord. Normal
Aimad Rice and apricot
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=D05EZ1vfbtQ&list=TLGGEVuH2zM1wEMwMTEyMjAxNw
Aimad Ahlan wa sahlan!
Lucas https://gfycat.com/CalculatingShinyGrassspider
Aimad (pardon, j'étais au baby)
Aimad J'avoue, pour Kaamelott
Simon Kurze (il lui faudrait le skin de Destructrice de HotS)
Simon Kurze nyark, nyark, nyark !!!
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7gab89/most_evil_dva_ever/
Lucas tain ce logo overwatch à la fin, c'est comme le noir à la fin d'un épisode de kaamelott
Aimad Ça m'étonnerait que ça soit un vrai highlight mais c'est lol
Lucas https://gfycat.com/NeedyThriftyLeonberger
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7ghnqf/went_from_swatting_flies_to_reenacting_the_ending/
Aimad Nice
Lucas pas mort de la partie
Lucas j'ai fait une bonne partie avec Genji hier, 18 kills sans mourir
Lucas enfin pas tout à fait, mais bon pratiquement
Lucas ouais t'as au moins 15 de garanti à chaque coffre
Aimad Ben, ça te garantit des crédits, donc c'est pas plus mal
Edwin Si ça te fait gagner les crédits 15 par 15, c'est un peu triste
Edwin Tu le sais parce qu'il marque "duplicate" ?
Lucas 
Aimad Wow gg
Lucas j'ai débloqué tous les objets bleus
Aimad Hahaha
Simon Kurze "Je fais le mur !"
Aimad Oui, ce timing inhumain sur le mur...
Lucas j'aurais pu mieux faire que Roadhog, mais pas Mei
Aimad Bien joué !
Lucas https://gfycat.com/WearyForsakenIaerismetalmark
Lucas hahahaha
Aimad Party haaaaaard
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7fwmuo/when_your_favorite_2cp_map_is_about_to_start/
Lucas et je trouve ça vraiment beau, surtout que le payload passe en dessous d'un pont, ce qui sépare bien le bastion du reste
Aimad Haha, c'est ouf
Lucas surtout avec roadhog
Lucas et du coup la mei fout un mur direct en dessous de lui pour que son équipe puisse le cherry pick
Aimad Ah
Lucas l'équipe en attaque avait une équipe "president bastion" qui consiste à foutre bastion inattaquable sur le payload, protégé par le reinhardt et autre
Aimad Elle peut pousser les gens hors du monde ?
Aimad J'ai rien compris
Lucas vous avez vu le truc avec Mei ?
Aimad Haha wat pauvre Pharah
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7flpds/mei_the_antipresident/
Lucas https://gfycat.com/GlassSpotlessDiscus
Aimad Haha
Lucas pas mal
Lucas je regarde
Aimad Mercy on call est pas mal aussi
Lucas hahaha
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=89SMhIet-_0
Aimad La violence du truc...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7f98mb/my_dog_just_gained_a_weeklong_ban_for_my_son/
Lucas welcome to the Hanzone
Lucas https://gfycat.com/OrdinaryPoliteBelugawhale
Lucas ça joue !
Lucas https://docs.google.com/spreadsheets/u/1/d/13sYNsr6ZNsjkKWsA4QBxCjsK57dD2TH1KxNamEFJlW8/htmlview
Simon Kurze sympa
Lucas https://giant.gfycat.com/KeenTalkativeKoala.webm
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7f3hv0/moira_was_actually_an_olympic_swimmer_before/
Lucas https://youtu.be/v8GppGp74iQ
Edwin C'eut été fumé
Edwin Genji avec l'arc au lieu des shurikens...
Simon Kurze https://vignette.wikia.nocookie.net/overwatch/images/b/b1/Genji_Concept-0.jpg/revision/latest?cb=20160629084735
Lucas bref, grosse partie
Lucas encore un truc que j'aurais du F8
Lucas 3 kills
Lucas j'ai tiré une rafale dans le tas, y'en a qui essayaient désespérément de se mettre à l'abri
Lucas ils étaient plusieurs à coté d'un health pack, ils attendaient tout vu qu'il y avait pas de healer
Lucas par contre à un moment j'ai vraiment eu l'impression d'être un terroriste
Lucas *[deja vu intensifies]*
Lucas sans toucher le sol
Lucas il etait en contrebas, 3 blinks à la suite, coller la bombe, recall
Lucas à un moment j'ai snipé un bastion avec l'ulti
Lucas j'ai fait 30 kills avec elle sans mourir
Lucas haha ouais
Simon Kurze c'est là que je pense que c'est le pire pour les ennemis, parce qu'on peut (presque) faire croire qu'il n'y a qu'une seule Tracer
Lucas il est pas facile à utiliser l'ulti de tracer
Lucas hahaha
Simon Kurze on était en mode héros aléatoire
Simon Kurze on a fait une bonne séquence de jeu avec Tracer, Lucas et moi (surtout Lucas, qui ne foire pas ses ultis, lui)
Aimad (Après 21h30, j'ai du temps, woo)
Aimad @Damn
Lucas Overwatch du mois ?
Aimad @Mma?
Aimad @Lessive?
Lucas <@!198361958657949697> ?
Simon Kurze hum, disons que c'est un peu dur de rattraper le drapeau quand c'est Pharah / Winston / Tracer / Genji qui l'a pris
Aimad Fin de mission *wooooooooo*
Edwin Jamais joué à ça, je suis curieux
Lucas y'a du capture the flag en arcade aujourd'hui d'après reddit
Lucas ouais, c'etait plutot cool
Simon Kurze on a fait 1 loot box hier
Simon Kurze *Atsuku like a bloody storm*
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=zyOnmGeZQw4
Lucas hahaha
Aimad Doomlegs*
Aimad Ouaip
Lucas Doomfist a le sommeil profond quand même
Aimad lol damn
Lucas https://gfycat.com/ornateuntriedamphiuma
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7evcc7/i_just_overheard_one_of_my_coworkers_talking/
Aimad Un peu triste
Lucas ça va certainement encore être Blizzard qui va faire la prochaine avancée dans ce domaine
Aimad Ouais
Lucas par contre ils ont pas beaucoup évolué depuis WoW
Aimad J'ai pas essayé avant WoW, heureusement
Aimad Il parait
Lucas à l'époque les MMO étaient bien pires
Aimad 😮
Lucas The collective vision behind World of Warcraft is what really won me over.  The folks working on the game are focused on making the world of Azeroth fun for all kinds of players, ranging from the casual gamer to hardcore people like you and me.  To put it bluntly, they don't want you reading a book or watching TV while playing their game at the same time.  The game is captivating enough where other distractions aren't necessary.
Lucas ouais, et regarde au dessus
Aimad Tigole, donc?
Aimad Hahaha, j'avoue
Lucas franchement, si c'est pas un truc qui pourrait parraitre dans le jdg
Lucas send me an email at tigole@legacyofsteel.net when you decide to A) Implement an encounter that wasn't designed by a retarded chimp chained to a cubicle B) Get a Quality Assuarance Department C) Actually beta test the fucking thing and D) Patch it live
Aimad <:ah:322655171945431042>
Lucas et c'est Everquest en fait
Aimad Hé bé
Lucas en bas
Lucas http://web.archive.org/web/20090608034937/http://www.legacyofsteel.net/oldsite/arc27.html
Simon Kurze quelle quête sinon ?
Simon Kurze c'était peut-être pas sur WoW, mais sur un autre truc ... cherche le post où il a répondu à un mec qui disait "Are you playing your fucking game ?"
Lucas je cherche
Aimad Lien!
Lucas y'a aussi le fameux post qu'il a fait du temps où il était joueur de WoW, où il a une créativité d'insulte qui rivalise avec celle du jdg
Aimad Oh.
Lucas ouais mais là c'est une quête basée sur la collection d'objets de quête qui se stack pas, et qui finissent par remplir tous les sacs que t'as
Aimad Mais WoW est chiant de toute façon
Lucas d'ailleurs sur la map qui va sortir, il y a une référence à une quête de WoW qu'il a conçu, célèbre pour sa chiantise extrême
Lucas y'a un bon paquet de memes qui tournent autour de lui
Lucas le lead des dev d'Overwatch s'appelle Jeff Kaplan
Edwin Wat
Aimad Vieuuuuuux
Lucas https://mobile.twitter.com/CuteEmergemcy/status/933197190587211776/video/1
Aimad hahaha
Simon Kurze (mine de rien)
Simon Kurze ouais, comme ça ... tranquille ...
Aimad <:ah:322655171945431042>
Lucas mais en fait c'est sa mine qui l'a tué le genji
Aimad J'avoue, elle a tiré -une- fois
Aimad Oh
Lucas d'après reddit, shutdown d'un genji en train de ult, en étant en l'air, à la dernière seconde de la partie
Aimad Et pas mal pour le pot de fleur
Aimad Qu'est ce que c'est que ce POTG où tu tues personne?
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7ei3ol/of_all_the_things_to_make_unbreakable/
Lucas Play of the game https://gfycat.com/nervousshortborderterrier
Edwin Boh, c'est con mais pas vraiment injurieux...
Simon Kurze "à la fois" -> avec la même sensibilité de souris
Simon Kurze sinon, moi aussi je devrais réajuster ma sensibilité, j'ai du mal à viser précisemment et à faire des 180° rapidement à la fois
Simon Kurze dans ces cas-là je signale comme propos injurieux
Edwin Pas con
Aimad Si tu peux te maintenir 3 mètres au dessus de Junkrat, il va avoir du mal à te faire mal
Aimad Je dirais
Aimad Pharah
Edwin Genji ?
Edwin Tiens, d'après vous, c'est quoi le meilleur contre à junkrat ?
Lucas C'est pour ces moments la qu'on joue aux jeux vidéos
Lucas Hahaha
Aimad Hahaha, saaaaaad
Edwin "Omfg"
Edwin Il est mort sans apparaître à l'écran 😁
Aimad Hahahaha
Edwin Et le dernier round, play of the game, encore junkrat, il me suivait avec Moira et j'ai laissé des mines derrière moi
Edwin Au final, je l'ai battu
Aimad VERY LUKCY
Edwin "LUKCY AGAIN"
Edwin Pareil
Edwin Encore junkrat
Edwin "LUCKY"
Edwin Je pose un piège, je l'attire dedans, massacre
Edwin Je joue junkrat
Edwin Je relance une partie, je retombe sur le même
Edwin Je règle ma souris
Aimad Les mecs moins forts que moi sont des noobs, les plus forts des cheaters
Edwin Au final, j'ai perdu
Aimad Hahaha, évidemment
Edwin C'est bien, mon grand
Aimad Je préfère la haute sensibilité
Lucas hahaha
Edwin "LUCKY"
Edwin Mais avec zen, je l'ai eu assez facilement
Lucas perso je supporte pas
Edwin Je joue en 1vs1 et le mec écrit "ez"
Lucas si tu arrive à jouer en sensibilité basse, reste comme ça, c'est mieux il parait
Edwin J'ai voulu essayer de monter la sensibilité de la souris et ça a pas marché du tout, ça sautait comme du lag, presque injouable
Edwin Je suis tombé sur un bon rageux hier soir...
Edwin J'ai beaucoup joué zen, en même temps
Edwin Genre je vise 1/10 de seconde en passant et t'es mort...ça, c'est fort
Lucas surtout que je maitrise toujours pas son clic droit
Lucas j'ai trouvé ça classe quand même
Lucas haha oui
Edwin Par rapport à un hanzo ou une fatale qui enchaînent les headshot à 50m, je suis pas impressionné
Aimad J'attends de voir, quand même, c'était vraiment pas facile, j'ai l'impression
Aimad Oui bon il rate deux tirs
Edwin C'est bien mais pas extraordinaire
Edwin Il vise pas la tête
Edwin Et il rate des tirs, les impacts sur les murs sont témoins
Aimad Ouais fin même là
Edwin C'est en free for all, plus facile
Aimad 3 morts contre un Zenyatta solo, c'est pas tous les jours
Aimad Ben il rate rien, surtout son tir chargé pendant qu'il flotte
Edwin Ça a pas l'air si extraordinaire
Aimad Hahaha
Lucas https://orig00.deviantart.net/66d0/f/2016/181/a/0/zenyatta_meditation_gif_by_toadking07-da89j57.jpg
Aimad Well damn
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7emrvt/right_clicking_intensifies/ <@265501495514890250>
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/c/c0/Tracer_-_Ever_get_that_feeling_of_d%C3%A9j%C3%A0_vu.ogg
Lucas *appuie sur E*
Lucas challenge accepted
Aimad 😮
Simon Kurze Butters nous explique OEdipe : "I suggest to you "South Park - Fractured but whole" (pun inteded) - the newest South Park game. Especially the ending sequence, were butters tells you something like:      No matter what you do or how hard you try, at the end, your father always fucked your mom."
Aimad x)
Lucas aaaah, reddit
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7eit9k/i_slept_with_your_mother_accurate_statement/
Aimad <:wat:282089637898616834>
Aimad https://78.media.tumblr.com/fa93c91a5b46e64ad73e4dcfd5d1f044/tumblr_odabjp1s1k1vr4739o1_500.jpg
Aimad .....uuuUDAAAA
Aimad Muuuuuuuuuuuuu.....
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7ej16s/earth_shatter_hang_time_level_michael_jordan/
Aimad XD
Lucas mais je me suis rappelé après avoir oublié l'IA, ce qui a donné la phrase ci dessus
Aimad Ouaip
Lucas j'ai oublié qu'on était mardi aussi
Aimad Hahaha
Lucas merde, j'ai oublié
Aimad IA avec Edwin, je te l'ai dit ce midi?
Lucas we lootbox now boys ?
Aimad Tu peux tenter de niquer une Dva en renvoyant les micromissiles
Aimad Zarya et Winston sont à peu près incontrables
Aimad Leurs propres projectiles font relativement peu mal
Lucas Winston aussi
Edwin Renvoi
Edwin Ils peuvent se protéger contre le renvou de projectiles donc...
Lucas c'est normal
Lucas ouais
Edwin Et orisa
Edwin Un peu de mal face à diva, j'ai remarqué
Lucas il suffit de faire clic gauche + cac à la suite
Aimad J'y arrive jamais mais je le savais
Lucas ah aussi avec Roadhog, faut enchainer son coup de pompe à bout portant avec un coup au cac direct après, pour finir les persos à moins de 200 pv
Aimad Hahaha
Lucas le crochet, et BOUM
Lucas pas de bol, t'as plus rien
Lucas j'aime pas jouer Roadhog tant que ça, mais faut reconnaitre quue c'est vraiment trop drole de feinter Genji avec une attaque au cac, du coup il claque son deflect, puis il tente de s'échapper au dash
Lucas au pire il est chiant pour les tanks, mais contre les supports il est vraiment mortel
Lucas tu peux le feinter à mort
Lucas Genji je le défonce avec Roadhog
Lucas ben contre les tanks il est pas top
Aimad Ou d'autres gens, hein
Lucas il peut bien faire chier Tracer par exemple
Lucas tu peux défendre tes propres supports
Lucas Genji tu as quand même une autre façon de le jouer
Aimad x)
Lucas dankest meme
Aimad skibidibopop, killed my brotha, skibidibidipopop
Lucas I'm a scatte man
Aimad Ces vannes sur le scatter, roh
Lucas pour Hanzo faut s'entrainer à tirer au pied des gens
Simon Kurze La taille des projectiles
Aimad C'est une question de choix
Aimad C'est dur de voir la situation avec Fatale, alors qu'Hanzo ne zoom pas
Edwin C'est bizarre
Edwin Et autant je me debrouille avec hanzo, autant je suis toujours mauvais avec fatale...
Edwin Je commence lentement à connaître les maps, ça devient intéressant
Edwin Mais qu'est-ce que c'est agréable de prendre genji/tracer/faucheur et passer en fourbasse derrière l'équipe adverse, en fait...
Edwin C'est plus le timing du contre que je trouve pas évident à caser
Edwin Ben ils sont lents donc il faut anticiper...exactement comme zen
Aimad Narmol, faut sauter dans tous les sens et être précis
Lucas le reste est pas évident à utiliser non plus, mais les shurikens demandent juste une concentration de maitre
Lucas Genji le gros défi c'est d'arriver à utiliser ses shurikens
Aimad Oui, j'ai vu
Lucas ouais, nouvelle map sur le ptr
Lucas ah ^^
Aimad Tain, bon travail sur les ballons
Edwin J'ai appris à jouer genji, hier soir
Edwin Lucas, j'ai un play of the game à te montrer, à l'occasion
Lucas https://gfycat.com/SlimySpeedyAfricanwildcat
Aimad (Notamment le shoryuken)
Aimad Le reste, je m'en sers pour fuir, souvent, mais sinon ça met de sacrés claques
Aimad Le dynamic entry, il est facile à faire et il fait mal
Simon Kurze il font mal les E / Shift de Doomfist ? parce que j'ai l'impression qu'il ne sont pas autant utilisés que son dynamic entry punch ...
Aimad (Bah oui, forcément)
Simon Kurze (parce que personne ne s'en sert)
Aimad Hahaha
Simon Kurze pour le 1er Avril, une fois ils avaient mis "Une nouvelle unité pour les Protoss a été ajoutée : le Porte-nefs"
Simon Kurze ouep
Aimad "Des bugs restaient qui rendaient Faucheur mortel"
Aimad J'imagine bien le patch
Simon Kurze "Rien ne peut arrêter la mort"
Simon Kurze il pourrait le valoriser
Simon Kurze au moins Faucheur a un casque
Simon Kurze mais euhhhh
Aimad "à l'aquitaine"
Edwin Mais non, on dit que c'est les règles "à la Aimad"
Aimad Quand j'essaie on me dit que je triche :/
Simon Kurze Je peux pas juste inventer des règles dans ma tête et faire comme si c'était vrai ?
Lucas non
Simon Kurze c'est pas x2, juste x1.5
Simon Kurze et le capuchon pare-balles, qui réduit les dégâts supplémentaires dûs aux tirs à la tête
Aimad Et la régen
Simon Kurze et puis les 250 pv me servent d'amortissement pour mes erreurs
Aimad Normal
Simon Kurze disons que j'en ai marre de me faire dessouder Orisa, que Reinhardt ne soit pas aidé par son équipe ... j'aime mieux OS des Tracer, Symmetra, etc
Lucas pour maximiser son edginess
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas et aussi, c'est mieux de regarder sa victime droit dans les yeux à l'instant où elle meurt
Simon Kurze (et viser la tête)
Simon Kurze je dirais qu'il faut plutôt bien gérer ses balles que bien viser, dans le sens où faut, en effet, bien attendre d'avoir la portée la + utile
Aimad C'est plus permissif, je dirais
Lucas si t'es collé, un headshot ça vire 200 pv direct
Lucas il faut quand même bien viser avec lui de près
Simon Kurze je suis pas assez rapide pour viser la tête
Simon Kurze j'ai réessayé Fatale, j'ai toujours du mal
Simon Kurze ou alors du Hanzo
Simon Kurze nan mais je vise pas super bien, et j'aime bien la courte portée
Aimad C'est vrai qu'ils avaient abusé avec ça
Aimad Hahahaha
Lucas muhahahaha
Simon Kurze je recommence à bien aimer Reaper
Aimad (Reaper se soigne, lui)
Aimad Si elle a un copain tank dans le coin...
Simon Kurze nan mais en + elle se soigne, pas son adversaire
Aimad Après c'est un support, hein
Simon Kurze mais un Reaper la 2 shots je pense
Lucas mais elle peut se soigner avec son orbe aussi
Lucas ah oui heureusement
Simon Kurze donc ouais, le dps la bats
Simon Kurze donc entre 43.3 et 164.54 dps
Simon Kurze Soldat entre 5 et 19 de dégâts par tir, et 8.66 tirs par seconde
Aimad Encore faut-il être proche
Aimad C'est la violence, ouais
Simon Kurze Overwatch wiki dit 33pv/s de soin
Aimad Normalement elle perd en duel face aux DPS purs mais défonce une bonne partie des tanks
Simon Kurze sinon j'ai pas eu le temps d'en parler hier, mais Moira elle est quand même costaud. Je ne suis pas sûr si c'est parce que j'ai joué en vs IA, mais son clic droit me semble suffire à échapper au dommages subis contre pas mal d'ennemis
Lucas peut être en semaine
Aimad Ok
Lucas bof...
Aimad Un coup de Dishonored ?
Aimad Nope
Lucas tu l'avais pas fini Zestiria ?
Aimad Bof
Lucas tu veux jouer ?
Aimad J'ai pas joué longtemps, juste le temps de faire un tour dans le practice range et de gagner une game de competitive
Aimad C'est marrant
Lucas alors cette Moira ?
Aimad Tout va bien
Matthieu Bonsoir, j'ai pas internet
Aimad Ça range, ça attend Matthieu, et j'ai la dalle, merde
Lucas ça déménage ?
Aimad X) Toujours pas !
Lucas plusssss
Edwin Simmmon !!!
Lucas ça joue plus !
Lucas ça jouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuue
Aimad Ça déménaaaaaaaaaage !
Lucas ça jouuuue
Aimad Non, il a son mode cthulhu, déjà
Simon Kurze mais il a pas de crâne humain, avec une aura verdâtre
Simon Kurze bah y a Cranyatta
Aimad Ca existe dans le monde WH40k, ouais
Lucas par contre je trouve ça encore plus drole en français pour une fois
Lucas je connais pas trop les nécrons, mais maintenant j'aurai du mal à les prendre au sérieux
Lucas ah mais ça existe vraiment
Aimad Wow
Simon Kurze il lui faudrait un skin Nécron "All is dust. Surrender and perish"
Aimad Ooh
Edwin Paix et harmonie sur vous tous
Lucas mais Zenyatta lui, préfère l'huile de moteur vegan
Edwin Euh
Lucas c'est aussi pour pas qu'on ait un truc du genre "hé, j'ai posé mes deux boules, maintenant je vais savourer mon jus d'huile de moteur"
Lucas ouais en gros
Aimad De mémoire, c'est 5 secondes, réinitialisées dès que tu vois un pixel de la cible
Aimad Haha, probablement
Edwin L'un ou l'autre doit mourir avant 😂
Lucas si tu vois l'ennemi, ça remet à zero ce temps
Edwin Ok...
Lucas ça met plusieurs secondes à s'enlever
Edwin Je me sers tout le temps de l'icône de l'orbe de discorde pour interpoler la position d'un ennemi que je ne peux pas voir...
Edwin Ça me paraît bizarre
Edwin Hum
Lucas si tu veux t'en débarrasser, faut se cacher
Lucas c'est pareil pour l'orbe de discorde d'ailleurs
Lucas enfin il est pas obligé d'être visible sur ton écran, faut juste qu'il y a ait pas d'obstactle entre lui et toi
Lucas donc ouais, l'astuce c'est de rester à couvert faire des petits coups d'oeil rapide sur le gars que tu soigne pour pas trop t'exposer
Lucas quand il s'éloigne trop ou qu'il est derrière un mur
Aimad C'est quand la cible est hors de ton champ de vision pendant trop longtemps
Aimad C'a m'aurait plu qu'il y ait une mécanique pour accélerer les soins ponctuellement, à la Lucio
Edwin Encore qu'elle se détache parfois toute seule, je sais pas pourquoi
Edwin Mais une fois que l'orbe est posée, ça va
Edwin Bon, des fois je saute un peu sur place pour viser un gars au loin...
Aimad Hahaha
Lucas c'est les vacances avec lui
Lucas ouais
Edwin Pour que c'est facile de soigner avec zen
Aimad Trop de trouducs, troooop, putain Genjiiiii
Lucas imagine ça au bout de 15 ans
Lucas elle passe son temps à essayer de soigner les trous du culs qui partent tout seul à droite et à gauche en même temps
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/d/d5/Mercy_-_I%27ll_be_busy_soon_enough.ogg
Lucas hahaha
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/5/57/Mercy_-_I%27ll_enjoy_the_quiet_while_it_lasts.ogg
Aimad Define, little snag.
Lucas c'est pour ça que Mercy a des réactions un peu blasées
Aimad touuuuuuuuuus
Lucas ils trichent touuuus
Simon Kurze Moira a 10 ans de + que Hanzo, sérieux ?
Lucas hahaha
Edwin Tu la voyais plus vieille ?
Aimad Et celle là qui me fait beaucoup rire http://i.kinja-img.com/gawker-media/image/upload/s--MsX9DCu2--/18fvgjmvdgw25jpg.jpg
Edwin Ça me choque pas
Aimad Oh, j'ai invoqué Simon avec Snake
Aimad Mei et Mercy se font des vannes à ce sujet quand elles sont dans la même game
Simon Kurze Moira 48 genre ...
Edwin Trop bien
Edwin Hahaha
Aimad Nanomachines, son!
Aimad http://i0.kym-cdn.com/photos/images/original/000/661/551/7dc.gif
Edwin O_o
Aimad Tain, Lucas est bon
Edwin De quoi ?
Aimad (Bon, j'exagère, 37)
Lucas au moins 35 je dirais
Edwin Elle n'a pas 60 ans, elle
Aimad Parce qu'on sait que c'est une granny
Lucas Mercy est vieille aussi...
Edwin C'est marrant, personne ne se pose la question pour mercy
Aimad La guerre contre les omnics n'est pas si loin
Lucas mais non, Bastion est une antiquité
Aimad 30 ans pour Bastion x)
Lucas hahah
Edwin Genre 4 jours
Edwin Ça pourrait être bastion, franchement
Aimad Mei, 31 ans d'apparence, 40 ans en pratique
Lucas hahahah
Lucas cryogenisée
Aimad Et du coup, le plus jeune des héros est.... Zenyatta, 20 ans, haha
Lucas Mei triche aussi
Lucas junkrat je savais pas par contre
Aimad Oh, propre, c'est exactement ça
Lucas houla non, Sombra a 30 ans je crois
Aimad Reinhardt 61
Edwin Junkrat
Edwin Lui, je le voyais plus vieux
Aimad Roadhog 48, quand même
Aimad Junkrat 25
Aimad Et Tracer a 26 ans
Aimad Bon, age de Soldat inconnu
Edwin Junkrat et chopper ?
Aimad Sombra est adolescente, par contre
Edwin Ah ok...
Edwin Je lui donne la 20aine
Aimad Après, Tracer triche, elle est plus synchro dans le temps
Edwin Tracer ?
Edwin Ah ?
Lucas (héhéhé)
Aimad Le jeu de papi XD
Lucas Tracer aussi
Lucas aussi
Edwin Reinhardt ?
Lucas ouais
Aimad Soldat est bien vieux aussi, non? Genre 40-50
Edwin À sa voix, j'aurais dit moins
Aimad Plutôt une outlier, mais elle est en forme
Edwin Ok...
Lucas c'est pas du tout dans la moyenne des personnages jouables tous jeux confondus
Lucas donc ouais, allez
Lucas pile 60 d'après https://overwatch.gamepedia.com/Ana
Aimad Je sais plus exactement, mais oui, au moins la soixantaine
Edwin Elle est si vieille que ça ?
Edwin Méeuh
Aimad TRI SHOT ZENYATTA
Lucas GRANDMA IS BACK
Lucas autre changement: le fusil de Ana fait 70 de degats aux ennemis au lieu de 60
Aimad Ah, les boules
Lucas https://gfycat.com/gifs/detail/AggressiveBelovedBrownbear
Lucas et du coup faut faire gaffe à pas faire un truc du genre ça
Lucas ah oui il y a un temps de cast sur le rez maintenant
Simon Kurze heureusement
Simon Kurze il n'y a pas d'exemple du genre "Le temps que je revienne, je peux suivre ... Tracer ... Fatale ... Mercy ... et j'ai pas besoin de + de 10 sec pour ... bref"
Aimad Oh damn X)
Edwin Du coup je me barrais avant
Edwin Ça prenait juste un peu de temps
Edwin C'est pour ça que j'avais l'impression de pas pouvoir res, hier
Edwin Haaaaaaaa !
Aimad Hahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7djiax/best_part_of_the_mercy_change/
Aimad T'as vu
Lucas trop de culture sur <#265468297468837888>
Lucas ah, merci
Aimad Shadennefoïdeuh?
Edwin Ça se prononce "foïdeuh"
Lucas remarque, du coup
Lucas freude pardon
Edwin Rien à voir avec la psychanalyse
Aimad Meurs, Freud
Edwin Die Freude
Edwin Non
Aimad https://fr.wikipedia.org/wiki/Schadenfreude
Lucas freud ça veut dire joie ?
Edwin J'aime travailler mais seulement si les coups de fouet sont assez fermes
Lucas hahaha sérieux ?
Aimad Hahaha
Edwin Il n'y avait que les allemands pour inventer ça
Aimad Des autres, on parle pas de masochisme, je crois
Edwin La joie de la douleur
Aimad Un germanisme très (trop?) utilisé aux Etats-Unis
Aimad :p
Lucas <:wtf:342279944811839508>
Aimad Hahaha
Lucas *recherche google*
Aimad Genji schadenfreude
Aimad Hahaha
Lucas revenge is sweet
Lucas et se tue direct
Lucas d'ailleurs étais bien content la dernière fois qu'on a fait du deathmatch, j'étais avec Genji, et un hanzo tire à mes pieds, ou plutot à ses pieds
Edwin Faut que j'apprenne à jouer genji, je crois, pas le choix dans ces cas-là
Lucas tu prends Orisa, Hanzo tire à tes pieds tu meurs
Aimad D'autant plus quand c'est une Widowmaker ou un Hanzo qui peuvent te headshot et te finir direct
Edwin Et ils se barrent chacun de son côté...
Edwin Ou en 3v3, je prends lucio, les autres 2 tanks
Aimad C'est juste stressant en tant que tank de pas être là pour manger les claques à la place du support
Edwin Et je compreds pas ce qu'ils foutent
Aimad Nan mais parfois il faut
Simon Kurze ah, ok
Edwin Je sais que d'après vous je pars trop tout seul devant mais des fois je passe une ou deux minutes tout seul devant l'objectif à essayer de harceler quelqu'un en attendant que les autres arrivent
Aimad Choses qui arrivent
Edwin Pour le heal...pas eu l'occasion de tester vu que mon équipe était partie dans la pampa...
Edwin E puis clic, peut-être, j'ai pas essayé
Aimad Faut que je la teste
Edwin Ah
Edwin Non, pas l'impression
Lucas je crois qu'il faut appuyer sur E puis faire clic droit ou gauche pour choisir entre dégats ou soins
Edwin Question dps, ça me fait penser à zarya
Aimad C'est pas son tir secondaire appuyé, à la Symmetra?
Edwin J'ai pas compris comment faire la grosse boule
Edwin Je suis tombé dessus en heros random
Aimad Hahaha
Lucas vu que personne soigne avec, et que qu'on joue contre des Genji niveau 1200
Lucas je sais pas du tout ce qu'elle vaut au final
Lucas ouais
Aimad Ah, mais Moira est sortie?
Edwin Normal
Edwin Genre Lucas et moi qui jouons normalement et les 4 autres prennent reaper
Edwin On a arraché une victoire ou deux quand même mais c'était un beau bordel
Edwin Tir au pigeon
Edwin Moi en tourelle sur le chariot qui avance
Edwin Une équipe entière de soutiens
Edwin Putain, quel régal 😄
Edwin Comme on voulait faire mumuse avec bastion sans toi, tu comprends...
Edwin Presque immédiatement une demi-heure après parce qu'il y a eu une mise à jour avec un nouveau perso
Simon Kurze comme si vous aviez honte de jouer avec moi
Simon Kurze ouais, j'ai pas compris en fait, mais vous êtes repartis (presque) immédiatement sur Overwatch après que je sois parti ...
Aimad Bordel, j'oubliais que ça existait ailleurs. Oublie ça
Edwin J'ai joué aux échecs en club, quand même...
Aimad (Je mets elo avec d'autres termes comme metagame, qui t'ont laissé une impression particulère, oush oush)
Aimad Mais oui. Après faut se motiver pour se classer
Edwin ?
Aimad Wow, Edwin qui place le mot "elo" correctement dans une phrase. T'as fait tellement de progrès depuis la fac 😢
Aimad Le mode rapide est semi-aléatoire
Edwin Même si on galère, on sera classés par elo, pas par temps de jeu...
Aimad C'est l'idée, oui
Edwin Pour jouer contre des gens de notre niveau, je pense qu'il faut aller en compétitif
Aimad Oh nice
Lucas y'a des devs de Blizzard dessus, et ils répondent à quelques questions
Lucas tain, je découvre le Discord d'Overwatch
Aimad Et je veux trouver la musique à 1:48
Aimad Et c'est génial
Aimad Y'a du jojo partout
Aimad Bon, j'ai vu la vidéo
Lucas l'equilibrage du deathmatch est un peu pété...
Edwin Ok
Lucas chopper j'aime pas vraiment en fait, c'est juste qu'il est vraiment efficace en deathmatch et facile à jouer
Aimad Le rôle en général, il préfère le skill :p
Edwin Je croyais que tu aimais bien chopper
Lucas c'est plus facile quand ton équipe jouer autour de ta barrière
Lucas encore que les dernières parties que j'ai fait avec Rein c'était fun
Lucas j'ai tendance à moins aimer les tanks quand même
Aimad (plutôt moins pour moi)
Lucas yep
Aimad Suffit de demander ! Lucas et moi jouons toutes les positions avec plus ou moins de talent
Edwin Parce que pour le moment, à part zen et bastion, je sais pas faire grand chose...
Edwin Si ça vous donne envie de jouer soutien, ça me donnera l'occasion d'essayer d'autres trucs
Aimad Haha
Lucas mais c'est surtout au début qu'il force sur les joréférence
Lucas hahaha ouais
Aimad Je l'avais pas vue, maintenant faut que j'attende la pause midi ou je vais être grillé
Lucas héhéhé
Aimad Trop de jojo et de DBZ oh my gooooood
Aimad et la première vidéo
Aimad Je sais que je vais quand même la jouer plein, quoi
Aimad Ouaip
Lucas c'est assez difficile à utiliser, mais à mon avis dans une équipe bien organisée ton équipe est très difficile à arreter pendant environ 10 secondes
Aimad J'ai un point faible pour les kamehamehas
Lucas il soigne les alliés et fait des dégats aux ennemis
Simon Kurze son ulti a l'air fort, mais en dehors de ça ... pas pire que ce que faisait V(W ?)alkyrie au début
Lucas c'est le genre de vidéos/meme dont on parlait
Lucas yup
Edwin Wtf
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=J6HXu-aHyD0
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=hR_ixnNVuxo
Aimad Noice
Lucas au bout de 300h de McCree ça donne ça
Aimad Ca en avait l'air, quel ouf
Lucas le mec joue que McCree
Lucas non ^^
Aimad C'est vraiment un aimbot? O-o
Lucas et du coup ça donne ça
Lucas https://out.reddit.com/t3_7ctphy?url=https%3A%2F%2Fclips.twitch.tv%2FArbitraryCharmingBaconKevinTurtle&token=AQAAt9oKWhjr_NTZ2fS2aCmkTyWOswZO1SIBGklbeDonGbWkQuKw&app_name=mweb2x
Aimad https://giphy.com/gifs/star-shooting-the-more-you-know-3og0IMJcSI8p6hYQXS
Lucas et je connaissais pas avant
Aimad Oui
Lucas je sais c'est pas impressionant, mais plus tu en sais
Aimad Je m'attendais à autre chose mais je ne sais pas quoi
Aimad Okay
Lucas slightly higher noon
Lucas https://gfycat.com/GoodIgnorantFishingcat
Aimad Peut-être, j'ai pas joué en compétitif depuis une année
Edwin et c'est pas crédible que j'aie le même...
Edwin lucas n'as pas encore de rang pour cette saison
Edwin ils ont peut-être simplifié les rangs, alors
Aimad J'étais en silver sur une période, Lucas est gold
Edwin en gros, je suis vaguement humain
Edwin "Gold c'est le début du noob tier, et en dessous c'est le tréfonds, peuplé de joueurs qui ne distinguent même pas une souris d'ordinateur de l'animal."
Aimad Oh, ça va, en vrai
Edwin toruvé sur un forum
Edwin je me dis "allons voir si c'est bien"
Edwin gold
Edwin j'ai mon premier ranking overwatch
Aimad Ayé, il est bourré
Edwin BAHAHAHA
Aimad Kilemékon x)
Lucas voila
Lucas 🇲 🇲 <:ah:322655171945431042>
Aimad MMA
Lucas ça joue
Aimad "Man, red team has the awareness of a sack of potatoes... " hahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7chlmh/reaper_takes_a_moment_to_consider_his_life_choices/
Lucas Overskyrim
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7ceusq/when_your_sneak_is_at_100/
Aimad Suffit d'aller vite et que les gens se posent devant pour gagner du temps
Aimad En défense, avant que les gens arrivent
Aimad C'est parfait
Lucas et de mesurer la distance
Lucas il faut avoir le temps de le poser aussi
Matthieu Ce génie
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7ck1y3/i_like_to_use_a_spray_to_measure_the_perfect/
Aimad Je finis mon épisode <_>
Lucas Aimad il manque plus que toi
Aimad https://9gag.com/gag/aKDnvdN
Edwin 
Lucas 💧 verw <:ah:322655171945431042> tch
Lucas ça joue !
Aimad o/
Lucas ooooooooooooooooooooh
Aimad Humour
Aimad Le ridicule/réticule ne tue pas
Lucas Joke     Me
Aimad Lol
Aimad Il ne tue pas
Aimad Le réticule
Aimad Et du coup
Aimad Hahaha
Lucas ouais, d'ailleurs ce réticule en particulier je l'ai bien changé car il cache la moitié de l'écran
Aimad Auquel cas la flèche vole droit vers le point central, au dessus du calcul de chute
Edwin C'est compliqué 😄
Aimad Et s'il bande à donf, pas de chute (miam)
Aimad Donc faut le lire comme un truc de mortier, où le cercle indique combien de chute il fait à n mètres (je sais pas combien)
Edwin Mais ça dépend s'il bande fort ou pas...
Aimad La flèche tombe et subit la gravité
Aimad Alors
Edwin Genre en fonction de la distance il faut regarder un autre point
Edwin Qqun a compris comment marche celui de hanzo ?
Aimad Ouais, ils ont ajouté l'option quelques jours avant que tu arrives
Edwin Sérieux ?
Edwin 😮
Lucas certains cachent beaucoup trop ce que tu vise, à mon avis
Lucas et d'ailleurs Edwin, tu peux mettre le réticule que tu veux pour chaque héros dans les options
Lucas sauf peut être sa rafale, qui a peut être un tout petit peu d'écart
Lucas mais il est parfaitement précis Zen
Aimad On se mettra une partie du match France - Corée du Sud, histoire de se donner une idée
Edwin Nan mais quitte à diminuer un peu les dps, je sais pas
Aimad "Bonjour, mon support pourrait-il doubler comme sniper, s'il vous plait?"
Edwin Trop d'aleatoire à longue portée
Edwin Je voudrais viser mieux
Edwin Bonjour, je voudrais un rétrécissement du reticule de zenyatta, svp
Lucas sinon pour Mercy elle va se prendre un nerf assez important sur son rez, Ana va avoir un petit buff sur ses dégats, et Moira arrive, donc je pense pas qu'ils font changer Mercy plus que ça
Lucas sauf le dernier need for speed, que j'ai failli louper
Lucas perso je vais sur reddit (qui ont toujours des infos pertinentes, je sais toujours pas comment ils font) et puis vu que je joue que sur pc, je traine sur Steam vu qu'il y a la plupart des jeux pc dessus
Simon Kurze (tu as 30s Lucas, je pars)
Simon Kurze (c'est pas très clair ce que je viens de dire)
Simon Kurze y a rarement un truc que j'ai raté en allant pas voir ailleurs
Simon Kurze ça fait quand même gagner pas mal de temps
Lucas faut arrêter d'aller sur ce site, c'est tout
Simon Kurze nan mais jvc, même la rédaction est irrécupérable
Lucas ah ouais, je me souviens qu'ils faisaient l'effort d'ecrire "soigneur" ou equivalent à un époque
Edwin Tu es prévenu
Edwin Par contre, je vais peut-être vanner la prochaine fois que tu me sors un anglicisme vidéo-ludique
Aimad Pour une fois qu'on laisse passer. X)
Edwin Je peux rien pour toi
Edwin Faut aller se plaindre auprès des autorités compétentes
Edwin http://www.academie-francaise.fr/contact
Simon Kurze (bon, wiktionnaire me dit que c'est un anglicisme ... peu importe c'est employé de façon courante depuis le début du 20e s)
Simon Kurze donc ça me fait chier
Simon Kurze et c'est synonyme
Simon Kurze support aussi
Simon Kurze Tank c'est un germanisme, ça existe en français
Edwin Chopper en string, tout le monde a l'image ?  On peut continuer ?
Edwin Voilà
Matthieu Tant que c'est pas un string
Edwin Tu peux tout traduire et dire que chopper est un très bon char mais je suis pas sûr que toute la communauté va comprendre
Edwin C'est son rôle
Edwin On pourrait aussi bien dire "la nouvelle heal"
Edwin Support est le terme anglais, pour moi
Edwin Ça me choque pas, pour une fois
Aimad Ils utilisent l'argot de leur groupe cible, tu verras la même chose sur Millenium ou n'importe quel site connoté "gaming"
Simon Kurze grammaire
Aimad C'est le vocabulaire, la grammaire ou le sujet qui t'énerve?
Aimad ?
Simon Kurze (ils ont de la chance d'être en monopole)
Simon Kurze ("la nouvelle support")
Simon Kurze (mais jvc m'agace)
Simon Kurze bah oui et non, parce qu'Ange va continuer à être affaiblie par l'équipe du jeu pour la raison évoquée par jvc
Lucas 亮 < it's high noon
Lucas Jvc dit de la merde
Simon Kurze et le + bas c'est Lucio
Simon Kurze je vois les articles sur jvc qui continuent à dire "Ange est trop présente". C'est pas faux, mais c'est pas une question d'équilibrage de *puissance*, car le taux de victoire le + élevé chez les supports c''est ... Symmetra
Lucas Il sert surtout a rien
Edwin J'avais pas capté qu'il y avait un bateau...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7byg6k/the_most_difficult_useless_wallride_ever/
Lucas Starcraft 1 je dis pas
Lucas y'en a encore qui jouent aux trucs < legacy of the void ?
Matthieu Oui, ils passent wings of liberty en gratuit, du coup, si tu l'as, ils offrent hots
Aimad Cool
Edwin Oh, blizzard m'offre heart of the swarm 😮
Aimad Là où c'est vil, c'est que Mei fait genre elle abandonne en s'asseyant, Dva joue le jeu, et bam, murgelheadshot
Edwin Jamais laissé le temps à l'ennemi 😂
Edwin Jamais vu
Aimad Comme les moments où ton adversaire fait non avec la tête pour te dissuader d'attaquer, c'est rigolo
Aimad Ce sont des interactions, c'est tout
Aimad Tain mais t'as aucune pitié
Edwin Je vois un kill facile, je prends...
Edwin Pourquoi dva se met en tailleur au lieu de la...tailler en pièces ?
Edwin Ben
Lucas hahahaha
Aimad C'est contre la convention de Génève, nous disent les commentaires
Aimad Ah le bâtard
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7btf6d/deception_and_betrayal_of_the_worst_kind_i_do/
Lucas ok 💤
Aimad Rien, Lucas, rien
Lucas hein
Aimad Haha, m'enfin, chut
Edwin Non, pas la webcam, noooooon
Lucas J'en ai trop vu dans ma vie
Lucas Aimad: 😳
Aimad J'ai vu assez de trucs bizarres pour pas bloquer dessus, ctout
Edwin Y a que pour moi que c'est pas évident au premier regard ?
Aimad Oui, non mais d'accord, c'est chelou
Edwin "Qui joue le rayon de symmetra"
Lucas ouais, on la remarque pas tout de suite, mais y'a Symmetra sur la gauche
Aimad Et qui joue le rayon de Symmetra
Aimad Dans une combinaison bleue
Aimad Ben c'est un mec
Edwin Je parle du machin bleu
Matthieu Le prochain héros
Lucas c'est pas dans Overwatch, malheureusement
Lucas c'est un T-Rex
Edwin C'est quoi, ce truc ?
Edwin Que
Lucas 💙
Matthieu Best cosplay ever
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7bv4ew/irl_symmetra_gameplay/
Aimad C'est peut-être 10m de diamètre, mais je pense que c'est rayon
Aimad En tout cas, je dis ça mais c'est de mémoire
Lucas sur la map d'entrainement, y'a un champ de tir avec la distance marquée au sol
Edwin Ça fait beaucoup, alors
Edwin Mouais, je sais pas...
Edwin J'aurais dit moins
Lucas S76 c'est plus petit quand même il me semble
Aimad Ouaip
Edwin De rayon ?
Aimad Ouais
Edwin Un peu comme un soldat qui soigne en bougeant
Aimad Ben tu sauras qu'il fait 10 mètres de rayon :p
Edwin Oui, je vois le cercle
Aimad C'est pour ça qu'il y a un cercle qui représente ta zone d'effet à tous tes alliés
Edwin Je suis incapable de compter les distances comme ça 😅
Aimad 10 mètres maximum
Edwin C'est vrai
Lucas Zen peut soigner de loin
Lucas ah oui, mais il faut qu'il reste près de son équipe pour aider quand même
Edwin Il peut pousser dams le vide
Edwin Pour une raison toute bête
Edwin Ben lucio a l'air dangereux, je trouve
Lucas et Zen est un peu plus autonome que les autres soutiens aussi
Edwin Et avec du soutien...
Lucas ouais, Chopper (Roadhog) est encore mieux dans les modes avec moins de 6 joueurs
Edwin À refaire
Edwin Mais notre combo zen/chopper tenait bien la route, hier
Aimad Ca je savais pas, tiens
Lucas Dva avec ses roquettes, mais c'est minime...
Lucas Pharah, S76 peuvent se faire des dégats
Aimad Oui, c'est quand tu as besoin de sauter vite et que tu as déjà cramé ton méga-jump
Edwin Mais elle vole déjà...
Aimad Avant, l'ulti de Dva la tuait aussi, heureusement que ça a été fix
Edwin Ah ok
Edwin À part tomber dans le vide...
Aimad Qui peut rocket jump avec ses rockets, mais ça pique
Simon Kurze roquettes LX
Aimad Si, notamment pharah
Edwin Il n'y a jamais de friendly fire, il me semble
Edwin Ben
Lucas yep
Aimad Ouais, et il se fait pas mal, de mémoire
Lucas depuis peu il en a 2
Lucas avant il avait qu'une seule mine à la fois
Lucas ouais
Edwin Mais dans le genre rocket jump, il est génial
Lucas ah, la mine
Edwin Il m'a fallu un moment
Edwin Le putain de clic droit
Edwin Ok
Lucas Junkrat
Aimad Chacal/Junkrat
Edwin Jakalstein
Edwin Je sais plus comment il s'appelle
Edwin Merde
Edwin Ah, j'ai enfin compris comment marche...
Lucas Lucio est fun, même si j'aime pas trop le jouer
Edwin 😄
Lucas le barde: c'est le bordel, je vais chanter très fort ! là c'est mieux ?
Edwin On vise la mêlée au cas où
Edwin On fait confiance aux développeurs, ça servira bien à qqch
Lucas hahahaha
Edwin C'était la merde -> ulti
Simon Kurze ça fait un peu le même truc que le bouclier de Symmetra, mais en + court, et lancé à partir de Lucio (Lucas me corrigera :whip:)
Edwin Voilà
Lucas faut le lancer quand ça commence à grave chier, ou qu'un ulti arrive
Edwin Parce que je l'ai lancé au pif et les gens m'ont dit que c'était bien joué mais j'ai même pas compris ce que ça fait 😂
Lucas à tout le monde
Lucas il donne beaucoup de vie mais qui s'évapore en 5 secondes
Simon Kurze un gros bouclier
Simon Kurze bien utilisée, pas facile à contrer
Edwin L'ulti de lucio, c'est censé faire quoi ?
Simon Kurze je ferai gaffe à Symmetra aussi
Lucas résistei*
Lucas contreignant*
Lucas si elle se fait stun, elle peut quand même résister, puis se regen, mais c'est contraignant pour elle quand même
Lucas mouei
Aimad Best duelist
Aimad Et Mei
Lucas sauf ceux qui peuvent se tenir à distance
Lucas pour quasi tous les héros, il est dur à battre en duel
Edwin Mon sneaking ne sert à rien, ici
Edwin Fini
Edwin Tir dans la tête
Lucas oui, ça c'est normal
Edwin Stun sans avoir besoin de viser
Edwin Mais contre mc cree à bout portant, j'arrive toujours à rien
Edwin Mais ça commence à venir
Lucas granted, si t'es dans une melée c'est compliqué
Edwin Je pouvais pas au début
Lucas franchement c'est important de prévoir ce que le gars en face va faire
Aimad J'ai du mal à croire que tes réflexes te servent, moi je panique juste
Edwin Mais moi, je regen
Lucas nice
Edwin Il passe-> 5 boules dans la tronche
Lucas yeah!
Aimad Hahaha
Edwin Il fait tourner son sabre-> je charge mes boules, il va me passer au travers-> je me retourne
Aimad Après, c'est son rôle, de flanker et de viser les soigneurs
Edwin Genji vs zen, je commence à remporte des duels, à force de me le prendre
Lucas "hmm... Genji est mort il y a exactement 23 secondes, je me retourne, il est là"
Aimad On jouera probablement ce week-end, quand j'aurais fini de faire mon ménage
Lucas tu finis par t'y attendre avec l'expérience
Lucas ouais
Aimad Hahaha
Edwin "Ah putain, encore genji dans le dos"
Lucas mais non, je crois pas
Lucas hahahaha
Edwin Ou alors il est toujours ouvert et les gens m'entendent râler
Aimad J'avoue, on est sur les serveurs europe ouest, y'a peu de chances de croiser des stazuniens
Edwin Non, je sais même pas ouvrir le chat vocal
Edwin Ben ils parlaient bien anglais
Lucas sinon tu as eu le numéro de la fille ?
Lucas on rencontre pas d'américains, seulement des européens
Edwin Et qyi se debrouillait bien, apparemment
Edwin Dont une fille, j'étais surpris
Aimad Ca me motiverait presque à faire des parties solo
Aimad Oh, des sympas
Edwin "Thank you ! "
Edwin Bon ben, il doit être meilleur sur cette map, je sais pas, j'essaye
Aimad If you please
Edwin "Zenyatta, could you take lucio instead ? "
Aimad Haha
Edwin Nan ils étaient super sympa
Edwin Genre ils m'ont demandé de changer de perso
Aimad Mais bon, si c'est pour se faire insulter par des américains, no thx
Aimad Ca arrive, les gens communiquent via le chat vocal
Edwin C'était intéressant
Edwin Mais il y avait des gens qui parlaient
Edwin Encore perdu
Edwin J'ai encore essayé une vraie partie, hier
Aimad J'estoyons au sport
Lucas si vous voulez
Lucas ça joue
Lucas j'irai voir ça
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=lCAxX67MYNU
Aimad "Skyrim to the Nords!"
Lucas "tfw u discuss fucking politics about skyrim"
Lucas et les commentaires ne sont pas en reste
Lucas c'est bien trouvé quand même
Aimad Hahaha les cons
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7bmpa5/moiras_fade_reaches_much_farther_than_you_think/
Aimad Fais une ptite sieste
Aimad Hahaha, respire
Lucas je tiendrai pas la journée
Lucas hé Moe, ce mieeeeel
Lucas emoseumiel
Aimad émoseumel
Lucas asseumsceur
Aimad Haha, seum
Simon Kurze (ascenseur émotionnel)
Simon Kurze ...
Simon Kurze donc j'ai cru, pendant un court instant, que j'avais gagné
Simon Kurze les flèches sont un peu lentes
Simon Kurze moi j'ai fait une fois, un duel de Hanzo
Aimad Ouaip
Lucas sur capture de drapeau c'est possible, mais ils l'ont enlevé de l'arcade
Lucas c'est vraiment très rare
Aimad Hahaha
Lucas sur les 3v3 c'est possible, faut que les derniers se tuent en même temps
Aimad Pour l'essentiel des modes de jeu, ca l'est pas
Aimad Oho, bien ouej
Edwin Je savais pas que c'était possible
Edwin J'ai fait mon premier match nul
Aimad o/
Edwin \o/
Aimad Mais c'est bon, rooh, je sais que je joue pas beaucoup à Overwatch
Edwin J'ai droit aux vraies parties, maintenant
Edwin Je suis 27
Edwin Ah non
Edwin Si ça se trouve
Aimad Chais plus, 124?
Edwin Tu es quel niveau ?
Edwin ...
Aimad Pas en jeu, par contre
Aimad J'ai déjà vu l'intérieur de la base sur des gifs et la vidéo de présentation
Edwin Moi non plus, j'ai pas compris tout de suite
Edwin La plupart du temps, t'es dans la base
Aimad Bah oui
Lucas <:wat:282089637898616834>
Aimad Et pourtant jamais
Lucas elle est sortie bien avant junkertown
Aimad Si si
Lucas ça m'étonnerait
Lucas noooon
Aimad J'ai jamais joué sur cette map
Lucas et le passage sert rarement
Lucas c'est un peu planqué
Lucas derrière des sas qui s'ouvre quand on passe devant
Lucas ouais, c'est sur le coté droit quand on attaque
Edwin Je suis jamais sorti sur la lune
Edwin Wtf
Aimad Ouais, je vois ça
Lucas cet ulti pique vraiment maintenant par contre
Aimad haha, l'esquive
Lucas https://gfycat.com/CleanAbleKinkajou
Lucas haha j'avoue
Aimad Sur la luuuuuuuuuuuune
Lucas https://gfycat.com/DelayedAccomplishedEmperorshrimp
Aimad Le booooooop 🔥 _ 🔥
Lucas le boop
Aimad Nice
Lucas https://youtu.be/gzdze1s7gk8
Edwin déjà au dodo ?
Edwin lucas ?
Edwin 
Edwin Il y en a aussi dans assassins creed, on dirait
Aimad Et pourtant
Lucas je pensais qu'en changeant de chan...
Aimad Bah non
Lucas ah mince, t'es toujours pas dispo
Lucas Loot box ce soir !
Aimad Rien que le premier est génial
Lucas hahaha et les commentaires
Aimad Oui, et la moitié de l'équipe avec
Lucas elle se suicide en plus hahaha
Aimad hahaha, bien ouej
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7b7fqx/symmetra_rolls_persuasion_against_a_stealth_dva/
Aimad Hahaha
Lucas Simple astronomy
Aimad "Found my new benchmark" haha
Aimad Les mecs s'amusent bien, quand même
Aimad Pas maaaaaal
Lucas hahaha
Aimad WTF
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7b9w9u/ahhh_so_this_is_moira_with_no_cooldowns/
Aimad ¯\_(ツ)_/¯
Lucas oui
Aimad Ah, il trolle parce que Moira court les bras en arrière mais le joueur voit lesdits bras?
Lucas https://gfycat.com/HopefulBeneficialGalapagosalbatross
Aimad Cool
Lucas ah tiens, Moira est sur le PTR
Lucas reddit
Lucas But i feel bad about murdering a 16 year old girl  Blizzard made her 19, though.  Well that makes it okay then.
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=Z0nyk7Q2Vik&feature=youtu.be
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7aqhct/blizzards_meme_game_is_on_point/
Lucas Dablarak
Lucas bon, ben à toute
Lucas enfin
Lucas Ana est gratuitefgjfmhhppm
Simon Kurze (oui je joue, je vais manger dans 2 min)
Aimad Ca marche
Simon Kurze et Neltharion c'est l'aspect Dragon noir
Lucas oh mais ça joooouuuuuue
Aimad Ok
Simon Kurze l'espèce d'elfe avec des cornes
Aimad Pour les deux, en fait
Simon Kurze L'Aspect Dragon Rouge
Aimad Qui ça?
Simon Kurze sinon Alextraza comme héros, c'est un peu un gros doigt dressé à tous ceux qui attendent Neltharion (Aile-de-mort)
Aimad Ca fait beaucoup de changements
Simon Kurze en contrepartie, les fufu vont être boostés
Simon Kurze et le camouflage devient bien plus facile à voir à l'oeil nu
Aimad Mine de rien, ça peut être cool
Simon Kurze et on donne la "détection" aux bastions
Simon Kurze et on supprime la tour isolée, proche des bastions
Aimad Damn, ça va être chiant
Simon Kurze oui
Aimad Elles vont tirer en continu?
Simon Kurze notamment la suppression des munitions pour les tours
Simon Kurze de gros changements à venir pour 2018 dans HotS
Aimad De très bonnes idées et un mix avec hots, why not
Lucas et les nouveaux skins sont cool bordel
Aimad Clair
Lucas ce mec est génial
Aimad Enorme
Aimad Ahahahaha
Lucas https://clips.twitch.tv/PerfectInterestingBearTheTarFu
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=RdL2A-QDMAY&feature=youtu.be
Aimad Et le short avec Reinhardt et Orisa fait beaucoup Tau vs Space Wolves
Aimad l'ulti "je blesse les ennemis et je soigne les héros" sur un point à défendre...
Aimad Mais quand même
Lucas c'est un peu pareil avec tous les trailers des héros
Aimad Non, ils étaient tous à 3 pv
Lucas je pense qu'elle fera pas aussi mal que ce qu'on voit dans la video
Aimad J'attends de la voir, ~~evil Mercy~~ Moira
Lucas ouais, je m'y attendais
Aimad Et j'ai un faible pour les kamehameha
Aimad Probablement, mais tu sais qu'elle va le faire en game, du coup
Lucas mais c'est parce qu'elle tue Hanzo je crois
Lucas ouais ^^
Aimad Putain, "Simple Geometry" n°2
Lucas au final les charges suicidaire du Reinhardt c'est canon
Lucas ouais
Simon Kurze C'est quand même con, mais j'aimerai pouvoir faire ce qui se passe dans la vidéo avec Reinhardt et Orisa
Lucas hahaha
Simon Kurze It's Hype noon
Edwin Le pauvre, il s'ennuie 😞
Edwin Ça fait presque deux mois que j'ai pas vu mon père
Aimad Je suis pas là non plus
Lucas haha, vous m'avez tous laissé
Edwin Je reviens dimanche 😉
Edwin Bahaha
Lucas vous me donnez envie de jouer là
Lucas ça lui redonne plein de vie
Lucas ouais les tanks en particulier
Lucas c'est juste qu'il faut qu'il s'approche assez près
Aimad Et les tanks
Lucas vu que zen a une hitbox ronde
Lucas d'ailleurs il est plutot fort contre zen
Edwin J'ai pas fait trop gaffe
Edwin Ok
Lucas mais il tappe très fort
Edwin La cadence, surtout...
Lucas notament quand y'a des snipers, sauf si tu vas les chercher
Edwin J'ai dû jouer 1min en échauffement, ça m'a pas convaincu
Lucas c'est un de mes persos préférés, mais il peut être assez inutile dans certains cas
Aimad Il est marrant
Edwin Faudra que je l'essaye un peu reaper
Lucas je sais pas si les soins seront égaux aux dégats mais ouais
Lucas ouais en gros
Edwin Elle vole de la vie ?
Lucas Reaper fait ça
Edwin Ah non
Edwin Comme bastion ?
Lucas et aussi elle se soigne elle même quand elle tappe avec son clic gauche
Aimad Méchannnnnnnnnnnr
Edwin C'est bizarre
Edwin Ah
Lucas apparement elle a quand même besoin de tapper pour avoir de l'energie qui lui permet de soigner
Lucas voui
Edwin Du coup, le nouveau perso, c'est du soutien aussi, non ?
Aimad Oui
Edwin Le pire, c'est les volants
Edwin Voilà
Edwin C'est juste dur de toucher
Aimad Il faut être précis, mais oui
Edwin Je m'en rendais pas compte au début
Edwin Il tape fort, en fait
Aimad X)
Edwin Des fois, c'est moi qui fait le plus de kill 😂
Aimad J'ai cru comprendre
Edwin M'en fous, j'aime bien zen
Aimad Ouaip!
Edwin Ben ils sont nuls 😝
Aimad Ça arrive souvent aussi :/
Edwin J'ai vu un mec râler parce qu'il voulait une équipe en 2 2 2 mais il ne prenait pas le 2e heal lui-même 😕
Aimad Ouaip
Edwin J'ai fait quelques parties en solo et je crois que j'ai vu une fois mercy, le reste du temps j'étais obligé de prendre zen pour pas qu'on coule
Aimad C'est courant. C'est le poste le moins remarqué et le plus dur
Edwin C'est une impression ou personne ne veut jouer heal, en général ?
Aimad Ouais
Lucas mais c'est vrai que c'est long, et le gars qui fait l'interview je le supporte moyen
Aimad A voir
Lucas il parle d'excel saga à un moment ^^
Lucas ce mec est cool putain
Aimad J'ai vu le début, flemme
Lucas long mais sympa
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=thb3uwqg-bE
Aimad Hype
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=qjj5K_BCBPI https://www.youtube.com/watch?v=xXkjUVvalqE
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=XQV2MLHFYFg
Lucas eeeet https://www.youtube.com/watch?v=ou2cxFz8cuE
Lucas oh et il va y avoir Hanzo dans heroes
Lucas hyyyype
Lucas https://twitter.com/PlayOverwatch/status/926520750948749312
Lucas j'aime beaucoup la réaction du gars
Aimad Winston comes from above
Aimad Hahaha
Lucas I LIED https://gfycat.com/FemininePastCreature
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas la pose de Winston
Aimad WHAT THE FUCK IS HAPPENING
Lucas https://gfycat.com/HardFondArabianwildcat
Lucas allez un dernier
Lucas ah, ben la prochaine fois
Aimad On a pas été les dernières fois que je suis passé
Aimad Ca fait longtemps, le caribéen et moi
Lucas celui de l'armor pack j'étais au caribbéen quand je l'ai vu, j'ai faillli rire bruyament
Aimad It'sa me, Torbjorn!
Lucas l'ingénieur moustachu
Lucas hahaha
Aimad Ca fait champignon de Mario, l'armor pack
Aimad lol
Lucas ça aussi https://gfycat.com/EuphoricRipeAndalusianhorse
Lucas celui la est géniaaaaal
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7aavx0/even_armor_packs_hate_widow_mains/
Lucas the bug we need, not the bug we deserve
Aimad 3 morts? wat?
Aimad Acidic Coordinated Alpaca...?
Lucas https://gfycat.com/AcidicCoordinatedAlpaca
Simon Kurze ça donnerait presque envie de jouer Tracer
Aimad J'aime bien Hammer Time, en plus
Aimad Hahah, wat
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7aakhj/tacer_mixtape/
Aimad <:ah:322655171945431042>
Lucas demain annonce d'un nouveau perso normalement
Lucas hahahaha
Aimad Ach, schell, putain d'ordinateur #jdg
Aimad Hahaha
Lucas https://gfycat.com/healthyimaginativeflycatcher
Aimad Hahaha, j'avais raté ça, énorme
Simon Kurze "Overwatch is worth WinsTons of fun"
Simon Kurze "Là je l'ai refroidi"
Edwin Geronimoooooo
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/79opbs/an_ape_in_motion_stays_in_motion/
Edwin Je ne m'inquiète pas
Lucas et au pire c'est pas grave
Lucas on en fait un peu si on a le temps ce soir
Lucas oui mais t'inquiète, je pense qu'on pourra le faire demain
Edwin Si la soirée prend la forme de "on va jouer à street fighter pendant 2h et au dodo", mon choix va être vite fait
Edwin ...
Lucas pour les faire vraiment tous faudrait faire 1h30 de junkenstein
Edwin Alors, si la soirée commence tard, je peux rentrer tôt et faire mes coffres vite fait
Lucas j'ai vu qu'il y a des chances que ça se finisse mercredi soir
Simon Kurze J'ai trouvé "jusqu'au 2 novembre"sur le net
Lucas une bourrée de tarres
Lucas oh
Edwin Matthieu proposait une tournée de bars
Edwin Halloween
Lucas en quel honneur la soirée ?
Lucas on verra bien
Lucas ah, ben tant pis alors
Edwin Parce qu'il y a une soirée qui s'organise, ce soir
Lucas mince je sais plus en fait
Edwin Ah...
Lucas enfin non justement
Edwin Ben demain, on aura tout notre temps
Lucas donc on peut avoir 3 lootbox d'halloween ce soir
Lucas sinon les loot box de l'arcade sont revenues, mais l'event est encore là jusqu'à demain
Lucas enfin après avoir dit ça, il reste plus grand espoir
Lucas si il dit que des conneries
Lucas ben tu peux le mute aussi
Lucas ah
Edwin C'était en vocal
Edwin Et pourquoi je me retrouve contre des mecs lv500 même quand Lucas est pas là... 😥
Lucas je vais faire ça tout le temps maintenant
Lucas faut faire Ctrl+Shift+C pour cacher le chat
Aimad Ça arrive, les rageux, faut jouer autour
Edwin En plus, c'est pas facile de soigner quand on est mort...
Edwin C'est pas gentil
Edwin Hier, un gars m'a dit "fuck you healer, I stop playing tank"
Aimad Pas mal
Matthieu Hahahahaha
Lucas du coup j'ai vu des MercyMainBTW et des INeedHealing
Lucas Destiny 2 utilise les comptes et pseudos de blizzard
Lucas hahaha
Aimad Mais nooooooooon
Lucas mais c'est en 3v3
Lucas ben si
Aimad Mais c'est pas un PotG
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/798ypx/very_likely_the_worst_play_of_the_game_ive_ever/
Aimad Nice
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/79gc7i/its_in_the_refrigerator_is_the_best_voiceline/
Aimad Oh, enorme
Lucas https://gfycat.com/GrossLiveHog
Aimad Plus envie de dormir qu'autre chose, là
Lucas 😦
Aimad Nan, j'ai mangé et il est tard pour la lessive, mais j'ai pas très envie de jouer
Lucas ramène toi !!!!11
Lucas si t'as pas de lessive ou de bouffe à faire
Aimad Lucas?
Lucas Aimad
Lucas https://m.youtube.com/watch?v=WvHFY8XTet0&feature=youtu.be
Aimad pas faux, oui
Lucas en plus le rez toutes les 30 secondes c'est un peu simple, et combiné au reste du kit de Mercy on a un peu l'impression de jouer un bot par rapport aux autres persos
Lucas à jouer
Aimad Ouais, on peut pas sous-estimer le rez rapide
Lucas sauf que Lucio est plus intéressant à haut niveau
Lucas avant c'était Lucio qui avait un taux comme ça
Aimad Faut booster les autres, je dirais
Aimad Ah, oui, ça explique
Lucas elle a une taux d'utilisation de 90% dans les match de haut niveau
Lucas c'était un petit nerf la dernière fois
Aimad Encore?
Lucas in other news, ils vont nerfer le rez de Mercy sur le PTR dans pas longtemps
Aimad J'adore la gogol cam!
Lucas Gogol Cam !
Lucas et ça m'a tout de suite fait penser
Lucas par contre ils parlent de faire une caméra qui suit l'action toute seule
Aimad J'aime bien l'idée
Aimad Cool
Lucas et plus cools
Lucas TLDW: ils vont faire des trucs qui permettent de rendre les match des pros plus regardable
Aimad Ptet une autre fois
Lucas sinon la vidéo est intéressante, je me demande ce que ça va donner
Aimad Shit got real real fast, no bull hahaha
Aimad -t +ss
Lucas meilleure discution du monde
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/78znv0/comment/doy0w46
Edwin Jamais zen
Edwin J'en avais déjà eu avec mc cree ou hanzo
Aimad Le premier potg, c'est toujours spécial
Edwin *fier*
Edwin Play of the game avec zen  !
Simon Kurze "I *definitely* almost felt something"
Aimad Ca c'était dingue
Lucas mais quand même
Lucas moins impresionant que la chevaportation
Aimad J'aime bien
Lucas Torbusters
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/78sw1o/mildly_interesting_torbjorns_turret_has_different/
Aimad C'est quand même génial
Lucas j'aime bien comment il faut au Reinhardt 2-3 secondes pour se remettre
Aimad hahahaha *triggered*
Lucas https://gfycat.com/InfiniteOpulentEnglishpointer
Aimad Mébi1suuuuuuur
Lucas dans New Vegas, y'a des tumbleweed, et quand tu saute dessus ça fait un bruit métalique
Aimad https://www.funnyjunk.com/imgrd/rd/comments/d0/dd/d0dd83e80f2fe3322ad961117e1f5b2a.jpg
Lucas hahahaha c'est son stand
Aimad Hahaha, non mais c'aurait été marrant
Simon Kurze si on détruit sa boule d'herbe séchée qui roule à McCree, ça lui coupe son ulti ?
Simon Kurze j'avais essayé, mais je meurt vite
Lucas mais le but c'est surtout d'aller voler les kills
Lucas ouais
Edwin Comme il se soigne, c'est pas mal
Aimad Nice
Edwin J'ai fait 3e avec bastion
Edwin J'ai essayé, hier
Aimad C'est ça
Edwin Deathmatch c'est chacun pour soi et on compte les kills ?
Lucas il me semble qu'il est pas mauvais contre la plupart des persos, et si tu prends cher tu te soigne et tu prends -50% degats
Lucas Simon tu as essayé le deathmatch avec Roadhog ?
Aimad Bon, ça d'accord
Edwin Quand tu as 4 chopper, 3 reapper et 2 invocatrices...
Aimad Tu peux le "gagner" en finissant Mercy, hein, sinon il est ingagnable
Edwin Comment on avait galéré avec Lucas, le mode infini 😨
Aimad Good luck
Simon Kurze (j'ai déjà fait avec Genji)
Simon Kurze et ça je veux bien le tenter
Simon Kurze en revanche il y en a un pour avoir gagné le mode infini avec 6 persos différents
Simon Kurze j'ai pas trouvé de haut-fait pour avoir tué tous les corbeaux
Aimad INTERNEEEEET
Lucas https://gfycat.com/CorruptDelectableFlyingfish
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=tenhPHytX1U
Simon Kurze https://fr.m.wikipedia.org/wiki/Ishikawa_Goemon
Simon Kurze moi ça màj
Lucas fuck
Lucas l'emote de Dva où elle joue
Lucas un légendaire
Aimad Bah oui
Lucas bah c'est cool
Lucas ah, chez toi
Aimad Mais j'avais pas dit que Fanfan venait
Aimad Tu as spécifiquement dit que non avec le même de Mario
Aimad J'ai recheck
Lucas non
Aimad J'avais invité sur general, pourtant
Lucas je savais pas
Aimad Bah non, François vient ce soir
Lucas to the Watchcave !
Aimad Hahahaha
Lucas https://giphy.com/gifs/aint-nobody-got-time-for-that-gif-bWM2eWYfN3r20
Aimad Dannnnnnnnnnng
Lucas Trente Huit Gigaoctets Destiny 2
Aimad Magique
Lucas on parlait de périphériques débiles pour jouer, mais là c'est juste sublime
Lucas https://m.youtube.com/watch?v=TKVe-O4mnvU
Aimad Parce que je viens de me souvenir que ça existait
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=yR_WNY4IlGU
Aimad *flick*
Aimad Hahaha
Lucas ouh là là
Simon Kurze *oh, ça chatouille*
Aimad *boop*
Lucas https://gfycat.com/NegativeWhiteAmericanmarten
Aimad Hah, fine
Lucas Je vais recopier la ref au jdg sur #roleplay demain
Aimad Au moins c'est fait
Lucas Et je parle sur le mauvais chan
Lucas Heureusement qu'elle est pas venue, on vient de finir notre voyage
Aimad Okay
Lucas Non, prochaine fois du coup
Aimad Elle était là, du coup?
Aimad Hahahaha, évidemment
Lucas Et un autre truc Edwin a Elodie: on a une enquete avec des malfaiteurs, des ombres mangeuses d'hommes et des mages noirs, tu viens ? Elodie: mais qu'est-ce qu'on attends ??
Lucas Haha ouais
Aimad Play of the game
Lucas Et on aurait pu prendre cher si j'avais pas reussi un high noon extreme a 22 pt de degats
Lucas Non ca va, c'est juste pour deconner
Aimad Fin de game?
Aimad Ok donc vous avez pris cher
Lucas Nouveau concept inventé a 23h: Hanzoocantrope
Aimad `blam`
Aimad ...
Lucas *pfrt*
Lucas OH LET'S BREAK IT
Lucas https://gfycat.com/KaleidoscopicHeftyGlowworm
Simon Kurze moi j'ai eu un des chevaux du Cavalier sans tête
Simon Kurze Templière
Lucas j'ai eu un skin légendaire pour la sorcière de Diablo, qui est pas terrible pour un légendaire...
Simon Kurze je dois encore faire 4 parties (au moins) pour la quête évenementielle
Simon Kurze j'ai eu un coffre épique de la Sanssaint. pas de trucs légendaires dedans mais qq trucs cools quand même
Simon Kurze j'ai un peu bourré les parties de Heroes ce samedi
Aimad You're a wizard, Lucio hahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/77urnq/til_lucios_reload_has_two_different_animations/
Lucas c'est un highlight quand même
Lucas hahaha ouais
Aimad "Et ça les enfants, c'était mon POTG"
Aimad Et je kiffe le logo Overwatch à la fin
Aimad ZA WAAAAARUDO
Lucas Comment contrer l'ulti de Mercy https://gfycat.com/PleasantRedGosling
Simon Kurze il met un coup de tentacule cybernétique
Simon Kurze oui
Aimad Il a encore son V, Genji, de mémoire
Simon Kurze et Genji 120
Simon Kurze et Winston sous ulti fait 40
Aimad Bon ok, Reinhardt n'a pas de V
Simon Kurze sauf Reinhardt, qui fait 75 avec son marteau
Lucas donc les persos rapides qui font beaucoup de dégats sont plus viables
Lucas le truc du deathmatch aussi c'est que le but est de faire des kills, pas de survivre
Aimad Il y a le même coup de cac pour tout le monde. 25 points de dommages, pas d'exception
Edwin Ben il y a un coup de cac pour tout le monde, non?
Simon Kurze on augmente les hitbox, on file des katanas à tout le monde mais ...
Simon Kurze ou bien on limite la vitesse de rotation, on supprime les limites de vitesses de déplacement latérales et arrière, mais là c'est pas possible
Lucas il y a très peu de persos viables en deathmatch, c'est normal
Simon Kurze j'accepte l'argument de Lucas, parce que je n'accepte pas que ce que j'ai vu hier soit la façon "normale" de jouer au jeu
Lucas sachant que le légendaire est pas forcément exclusif à l'event...
Aimad Je sais pas si je suis tout à fait à ce niveau, on verra
Edwin Ehbeh
Lucas sur reddit ils disent un légendaire par 13 lootbox
Aimad Et je les connais pas, je sais juste qu'ils avaient dû les rendre public à cause de la Chine
Simon Kurze et les drop-opposums ?
Aimad C'est pour ça que Mei est horrible, c'est une pure duelliste mais la situation en équipe est contre elle
Lucas rien que le deathmatch en équipe c'est limite comme mode
Edwin Vous avez une idée des drop-rates?
Lucas ou pour du chacun pour soi
Lucas le jeu est pas vraiment fait pour les duels, en fait
Aimad Donc j'aime bien l'idée d'avoir accès à plein de strat
Aimad Par ailleurs, Lùcio ou Genji von't s'adapter à jouer soit tirailleur mi-portée, soit sauter de très près pour te perturber
Aimad D'un autre côté, la majorité des tanks, Mei, etc... vont vouloir le corps à corps parce qu'ils ne sont pas efficaces de loin
Aimad Je trouve pas, perso, mais McCree, Pharah, Widowmaker, Hanzo... Il y a plein de persos très efficaces, surtout à longue portée
Simon Kurze ben c'est moche
Aimad Ben, dis toi que tu fais essentiellement de la guérilla urbaine, au final. Des distances de combat courtes sont la norme quand tu dois protéger un point avec une seule unité
Simon Kurze mais au final je trouve que c'est moche comme, disons, façon la meilleure de jouer au truc
Simon Kurze c'est peut-être mes réflexes de joueur de WH, et que je cherche à ne pas être verrouillé au cac
Aimad D'habitude je gagne, parce qu'ils s'attendent pas à ce que je leur tombe dessus et que je les suive à la trace à travers la pièce, mais je suis pas bien à la fin
Aimad Ah oui. En jouant D.va contre des Lucio ou des Genji, j'ai déjà fait 5 ou 6 tours à la suite en traquant ces bâtards
Simon Kurze quand je réussi à faire pile 180°, ce qui est pas gagné
Simon Kurze ils doivent avoir des yeux moins fatigués que les miens, j'ai déjà des débuts de migraine quand je fait un 180°
Aimad Les persos sont très dynamiques et beaucoup ne sont pas efficaces passés 5 mètres
Simon Kurze là c'est comme si tout le monde faisait du cac pour te prendre dans le dos
Simon Kurze et que la cible et moi étions (en gros) séparés par un gouffre infranchissable
Aimad Ah oui
Simon Kurze je joue comme si je pouvais verrouiller la cible
Aimad ?
Simon Kurze mais, même si je m'améliore au niveau de la visée, au niveau du "je saute partout en tournant dans tous les sens" je suis toujours en mode Metroid Prime
Simon Kurze juste avec Hanzo, où tu peux (un peu) pré-tirer si tu as une flèche sonique plantée, sinon ...
Aimad Le talent
Simon Kurze je crois que c'est là-dessus que j'ai rage quit
Simon Kurze et que tu vois sur la killcam que le mec il a passé (allez) 0.2s en mode lunette ...
Simon Kurze mais oui, quand tu te prend un headshot en plein double saut avec Genji ...
Simon Kurze perso j'ai juste réussi à tuer un genji sous ulti avec Mei
Aimad Widowmaker m'a trauma, perso. Les mecs qui savent les jouer tuent plus qu'ils meurent, c'est insane
Simon Kurze en mode planquée "je fait qq kills et je monte un four micro-ondes avec un générateur"
Aimad Ben, elle peut jouer la planquée
Simon Kurze Symmetra est assez infecte dans ce mode
Simon Kurze je me suis fait tanné
Simon Kurze j'ai tenté le match à mort en chacun pour soi (si je gagne j'ai un coffre "découverte")
Aimad Oh, cool
Simon Kurze moi j'ai pas eu grand-chose
Simon Kurze bon bah Lucas a eu le skin ultralégendaire (3K) de Zenyatta
Aimad Haha, oui j'enfonce des portes ouvertes
Lucas non sans rire
Aimad La doubleuse de Mercy est aussi très mignonne
Aimad Je viens de le voir XD
Lucas putain c'est trop con le passage en français xD
Lucas déja vu, mais oui
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=KGudrGV2myE <@!198125652497530880> Trop mignoooooooon
Aimad 🇴 🇳 🇱 🇾     🇺 🇸 🇪     🇱 🇴 🇼 🇪 🇷 🇨 🇦 🇸 🇪
Lucas ze best site
Lucas https://lingojam.com/BigText(Discord)
Aimad Y'a que A et B, sinon c'est regional indicator >_>
Lucas c-c-combo breaker
Lucas hahaha
Aimad <:wat:282089637898616834>
Aimad :c:
Aimad 🅱
Aimad Ca marche aussi en fait
Edwin Mais je trouve ça très étrange
Aimad : a :
Aimad 🅰
Edwin Il me semble que certaines personnes utilisent ça pour décrire des noms de pays
Aimad Nan mais je sais pas non plus
Edwin Regional indicator
Aimad Autodérision de ma typo d'origine
Aimad "utilisatation" c'est pas un vrai mot non plus
Simon Kurze ***Exewample*** ?
Lucas car c'est facile de rendre cette combo efficace
Simon Kurze moi j'ai un peu joué hier, faut que je ~~fasse~~ gagne 5 parties
Lucas ouais, c'est un peu une exception ça
Aimad Exewample de réutilisatation : "J'ai pris Pharah, go prendre Mercy, c'est méta"
Lucas donc la vraie meta c'est de prendre ce qu'on maitrise le mieux comme perso
Aimad Nan mais une compo d'équipe peut être méta
Lucas car ça ne sert à rien si on joue pas en équipe avec les synergies entre persos
Lucas en pratique dans OW c'est de la grosse connerie dans 90% des cas
Aimad (J'ai hésité à corriger ma typo, mais je l'aime bien, en fait)
Aimad Exemple d'utilisatation : "C'est pas méta de prendre Winston avec une Pharah en face"
Aimad Sinon, la métagame, ça désigne les choix de jeux considérés comme optimisé pour la victoire
Aimad : regional_indicator_a :
Aimad 🇦
Aimad Des emotes
Edwin Les grandes lettres
Edwin C'est quoi ce truc, en fait ?
Edwin Ok alors
Aimad Vouala
Lucas 🇲 🇪 🇹 🇦
Edwin "C'est pas une faute, c'est une figure de style ! "
Aimad Nan, j'utilise tout quand je veux, ça fait partie de mon style
Aimad (Eventuellement de joueur de cartes à collectioner, en tournoi)
Edwin Que tu emploies dans n'importe quel contexte
Aimad Nan mais mélange pas tout, méta c'est un terme de joueur en ligne
Edwin Oush oush
Edwin Wesh, c'est pas meta
Aimad Bon, on va se calmer sur l'argot de cité
Aimad _regarde la phrase du dessus_
Aimad J'avoue, t'as mangé cher
Aimad Mais c'est vrai que je te vois quand tu rentres, essentiellement :p
Edwin J'étais pas comme ça, avant
Aimad Je la vois plus, elle
Edwin C'est n'importe quoi
Edwin Iulia en est à faire des rendez-vous sur google calendar trois semaines à l'avance pour être sûre de me voir 😄
Aimad Ouais, je suis pas fou à ce point
Edwin Oui
Lucas elle est à l'appart aujourd'hui ?
Edwin Dis-toi que c'est comme ça sur deux semaines, pour moi
Aimad Oh, à mon avis tu en as pour le week-end aussi :p
Lucas ah oui
Edwin On verra si je vais au tango et si ma mère se décide à partir
Aimad Tain, c'est ça que ça fait d'être toi. Terrifiant
Aimad #edwin
Aimad Ptet dimanche soir, on verra
Aimad Demain, je rentre à Rouen
Aimad Ce soir, sport
Aimad Chais pas quand je suis dispo
Lucas et au pire, on s'en fout des succès...
Lucas j'y ai pas encore joué cette semaine, on a 9 games à gagner, y'a qu'à faire le cycle complet des 4 persos
Lucas ce qui est bof
Lucas oui, il faut gagner, et il me semble que le jeu t'indique pas avec quel perso tu l'as déja fait
Simon Kurze moi me manquais McCree
Simon Kurze oui, je pense que c'était gagner
Edwin C'est vrai qu'on perd, des fois
Edwin Ah
Aimad Faut peut-être *gagner* avec tous
Aimad Et pourtant
Edwin Il me semblait que j'avais essayé tous les persos, à force
Lucas alors que Uprising même après l'avoir réussi à donf, je continuais d'y jouer en légendaire
Lucas là je sens que ça va être plus dur que fun
Lucas j'aime bien le défi, mais Uprising était beaucoup mieux comme mode de jeu quand même
Aimad Bah amuse toi bien O_o
Lucas ce week end je tente de faire le endless en légendaire
Aimad Grosse flemme de le faire bien, en fait
Aimad Oui, je l'avais vu
Simon Kurze (les 4 de base hein)
Simon Kurze j'ai eu  un succès sur OW hier : faut faire l'event avec chacun des persos
Aimad http://i.imgur.com/z2h4wZE.jpg
Lucas dat fruitcake
Aimad (pour faire un super jeu de mots)
Aimad mé tro
Aimad Haha
Lucas dat makeup
Aimad Hahaha
Lucas ben voila, ça ça passe dans le chan général et autre
Aimad https://giphy.com/gifs/9JiM7zy3KFCtG
Aimad Tu dis ça comme si j'allais arrêter les mêmes de Jojo
Lucas je crois pas que ce soit déja arrivé, à part les memes de Jojo
Aimad Là où c'est moins marrant, c'est que quand on aura un nouvel anime marrant, tu vas tout rater, Lulu :p
Aimad Là où ça devient marrant, c'est que ça rejoint le coup du chan Bleach
Aimad Allez, je le fais
Aimad On peut
Simon Kurze sinon on peut faire un chan Anime/manga
Aimad L'abus de pouvoir, c'est rigolo, faut dire
Lucas 🤐
Aimad x)
Aimad Tain j'ai pas eu autant envie d'utiliser le silence depuis Simon qui s'était vénère le mois dernier
Lucas t'as raison
Lucas mais je déconne enfin
Aimad ._. Fleeeeeeemme
Lucas <:trollface:329897272403820545>
Aimad Si tu veux?
Aimad Ben
Aimad Euh
Lucas j'exige un chan pour parler d'OST de jeux DOS avec moi même
Aimad Sinon, on part dans l'excès inverse. T'aimes bien un truc que personne d'autre n'aime? Décale dans ton chan perso tout seul et fais pas chier les autres
Aimad Pour des sujets de discussion en one-off, c'est pas pertinent de créer un chan. Simon finit la série, ça lui prend 2-3 semaines et on rouvre plus le sujet
Aimad Au risque de taper bas, ça serait pas la première fois que n'importe lequel d'entre nous part sur un truc qui l'intéresse surtout personellement
Lucas et je déteste être that guy, mais des fois j'aurais aimé qu'il y ait aussi un chan Bleach...
Lucas moi ça ne me gêne pas, c'est pour Edwin
Aimad Du moment que le sujet d'origine est bon, je fais pas chier
Aimad Oui, le sujet part du jdr et part de fil en aiguille
Simon Kurze déjà qu'on déborde parfois sur roleplay pour parler de trucs qu'ont rien à voir directement
Simon Kurze je pense qu'on est déjà bien là
Simon Kurze nan mais si on augmente le nombre de canaux ça veut dire qu'il faut s'habituer à sauter de canaux en canaux dès qu'on change de sujet
Aimad C'est pas arrivé qu'on fasse deux groupes de deux pour jouer aux deux jeux en même temps, je crois
Lucas ouais au final, c'est rare qu'on joue à Overwatch et Heroes en même temps
Aimad Il y a bien un salon vocal qui sert à rien
Aimad Hah, ptet
Lucas va falloir un #HotS
Aimad Résultat, elle est forte face à des adversaires immobilisés
Aimad Qui est mécaniquement intéressante mais qui fonctionne au "skill shot", comprendre que ses attaques ne touchent pas automatiquement et qu'il faut viser
Aimad Alors, on parle d'un héros de Heroes of the Storm, Chromie
Edwin J'ai absolument rien compris
Aimad Ouais, dès que tu peux immobiliser, elle est goldée
Simon Kurze oui, mais sur Sergent Marteau, ou bien avec un Nasibo qui met son mur de zombies ...
Aimad Ah, juste
Lucas vu sur reddit: Meidinchina
Aimad Illidan et le Boucher, par contre...
Aimad Ouaip, mais inutile face aux persos trop mobiles. Heureusement, il y en a peu
Simon Kurze voire Astartes Devastator
Simon Kurze un côté sniper
Simon Kurze très sympa
Simon Kurze du coup j'ai essayé Chromie
Aimad l'agzent ya
Aimad Pourquoi j'ai lu ça avec l'accent?
Edwin Ah, c'est pas des revues allemandes ?
Aimad Oui, évidemment
Simon Kurze ne pas confondre avec "Magazine" qui sont des chargeurs
Aimad Nice
Simon Kurze que les gardes regardent
Simon Kurze les bouquins
Simon Kurze dans mgs aussi
Aimad Du coup, distraction fatale des adversaires et ka-blam
Aimad Ca me rappelle ces espions de TF2 qui mettaient des jolies filles comme tags à imprimer au mur
Simon Kurze wiiiiii
Simon Kurze et avec le recul des armes ...
Simon Kurze du coup ils deviennent glissants à cause du savon
Simon Kurze elle arrache les vêtements de tous les perso autour d'elle et les lave
Aimad Dayum
Simon Kurze la lessive
Aimad ?
Simon Kurze le prochain ulti de widowmaker
Aimad On verra, faudra que je m'occupe de cette lessive quoi qu'il arrive
Simon Kurze faudra quand même faire un coup les coffres. Je n'ai rien de prévu demain soir
Aimad Haha
Lucas feel like McCree
Lucas pour un pistolet
Lucas il est assez fort dans Fallout en plus
Aimad Double gâchette, double fun(?)
Lucas tellement classe et improbable
Lucas https://i.kinja-img.com/gawker-media/image/upload/s--T0Fp2e2A--/c_scale,f_auto,fl_progressive,q_80,w_800/775652421738345393.jpg
Aimad "Double dérouillée!"
Aimad Je préfère celui de Judge Dredd
Lucas Ft le gun de Blade Runner
Aimad hahaha
Lucas et j'ai envie de jouer à Fallout maintenant que je l'ai installé..
Aimad *gasp*
Lucas c'est rapide de les avoir avec le pve
Lucas pour les loot box je déconnais au fait, je voulais juste jouer
Aimad Pas mal de RPGs que j'ai envie de finir
Lucas impossibru
Aimad Et oui, j'ai des jeux plus fun en solo, bonhomme
Aimad Oui oui, mais bon, c'est fun de changer régulièrement
Lucas et c'est quand que tu y as joué tout seul pour la dernière fois ?
Lucas bah Overwatch entre potes c'est bien quand même
Aimad Bof, je préfère une soirée entre potes que Overwatch, surtout après une soirée Overwatch :p
Lucas c'est vrai qu'on a bien déconné hier
Simon Kurze mais on peut faire du OW, mais je préfère autre chose
Simon Kurze bah sinon faut voir, mais vous avez déjà fait du jeu hier soir
Aimad Haha, gomen
Lucas j'avais pas vu
Aimad M'enfin, Simon vient de proposer un film
Lucas tounaïte
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas loot box
Aimad Enorme
Lucas hahaha
Lucas 35 million players  and no one on the payload
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/76qnfd/35_million_players/
Aimad Hahaha
Lucas héros de jeu coréen numéro 1, héros de jeu coréen numéro 2
Lucas enfin les héros aussi
Aimad Ben non, c'est pas le plan
Lucas y'a pas un seul effort de créativité
Aimad Oui
Lucas surtout la map, c'est fou
Aimad mais oui, c'est overwatch à peine reskinné
Lucas hahaha
Aimad Pshiou pshiou pshiou *mumbles something in chinese*
Aimad Putain, la sécheresse
Aimad Paladins
Aimad Hah, wat
Lucas https://youtu.be/g3nxYyQRn5c
Lucas ils ont loupé l'occasion de faire "They see me reapin"
Lucas https://youtu.be/Sn8CKoFinsY
Aimad #reddit
Lucas hihihi
Aimad Thorbjörn: Ragnahog (2017)
Aimad En plus, vu comment il se déforme, on dirait vraiment qu'il est en plastique
Aimad *bonk*
Aimad Bonk.
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/76i8uu/bonk/
Aimad With high enough ping, everyone is Tracer. Except Tracer. She's the Invisible Woman.
Aimad Hahaha, tain le combat de DBZ
Aimad "3000 ping op"
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/76kuwq/ladies_and_gentlemen_6000_ping/
Aimad Yeah, super Urahara à la fin
Simon Kurze Mais butterflyzen est tombé
Simon Kurze Bon, la sncf a des soucis donc je me prends 1h dans la vue
Aimad Donc on verra bien. :p
Aimad Donc faut que je cuisine
Aimad Et je veux manger une lasagne
Aimad Et le nouveau JDG est sorti
Aimad Et j'ai pas Overwatch sur mon bureau :p
Aimad Je suis en train de téléphoner
Lucas et ensuite clique sur l'icone ronde sur ton bureau
Lucas clique sur le bouton juste en dessous de ce chan
Aimad Oui?
Lucas Aimad ?
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/0/02/L%C3%BAcio_-_oh_yeah.mp3
Edwin Count me in
Edwin J'ai rien de prévu ce soir à part toucher un peu à mon crawler
Aimad Oui, d'accord
Lucas pour moi ça vaut pas la frustration de faire 5 game de 10 secondes à la suite pour 10 minutes de matchmaking
Lucas enfin ça dépend du temps qu'on passe à jouer, je suppose
Lucas assez peu par rapport aux victoires en arcade
Aimad Certes, mais l'xp ramène des lootboxes
Lucas c'est des mecs qui jouent pour l'xp
Aimad Bad buzz is still buzz? :p
Lucas je m'en fous
Aimad Par contre les mecs se moquent de toi :p
Aimad Haha, ce mec
Lucas je suis sur la frontpage \o/
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/763utj/backfill_should_never_happen_in_the_last_10/
Aimad Chais pas trop, je vais me couper les cheveux et jouer à Zestiria, je pense
Simon Kurze ce soir je vais peut-être jouer, si je suis pas trop fatigué
Aimad Le headshot de Hanzo, surtout!
Lucas hahaha le headshot de Widow
Aimad https://twitter.com/PlayOverwatch/status/918642724475043841
Aimad Same difference
Matthieu Non combat ^^'
Aimad Des moments perso par perso?
Matthieu Genre maintenant pour moi
Aimad Genre? x)
Matthieu Y avait un moment chiant
Matthieu Il est en train
Aimad Mais oui, je kiffe
Aimad T'étais pas sensé jouer à Cthulhu, toi? x)
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/75xnqt/behold_the_power_of_my_standｊｕｎｋｅｎｓｔｅｉｎｓ_ｍｏｎｓｔｅｒ/
Edwin où ça, un carnifex ?
Edwin que quoi ?
Aimad El carnifex sovaj
Lucas it's hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiigh noon
Lucas hahaha direct
Aimad Franchement, ouais. Gravité nulle
Lucas on fera une custom un de ces jours ^^
Aimad Oh damn
Lucas un lucio ou une pharah qui pousse le boss, je sais pas ce que ça peut donner
Aimad Boop?
Lucas j'en ai pas encore trouvé qui boop les boss
Lucas c'est la moitié des posts en ce moment
Aimad J'adore ces vannes
Lucas so cute
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/75ss50/the_real_junkensteins_monster/
Aimad Eyy coupaing
Lucas https://gfycat.com/scaryeagergalapagoshawk
Aimad Hahaha, pas surpris
Lucas ben moi non plus, mais celui là j'y jouerai 100%
Aimad Je suis pas un grand fan des jeux telltales
Lucas ça serait bien qu'ils confient l'univers à Telltales pour l'étoffer un peu
Lucas ouais j'avoue
Lucas Capicoverwatch hahaha
Aimad *made by telltales*
Aimad Capico : the game
Aimad x)
Lucas ils filent ça aux stagiaires haha
Simon Kurze vu sur JVc
Aimad OVERWATCH CARD GAME CONFIRMED
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/75hcpq/is_blizzard_working_in_an_unannounced_project/
Simon Kurze ça dépend si tu parviens à garder droite la bulle (du niveau)
Edwin Cool
Lucas ouais
Edwin Les coffres obtenus en montant de niveau deviennent aussi des coffres d'halloween ?
Lucas on peut changer les stats des boss aussi
Aimad Hahaha
Lucas juste qu'on peut prendre le perso qu'on veut, ou 4 fois le même, ou mettre en gravité réduite...
Lucas la même qu'hier
Edwin La même qu'hier ou il y en a d'autres ?
Lucas Tiens on peut faire des parties custom de pve, avec tous les reglages qu'on veut
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/75ni5f/new_mercy_ptr_reworked_ga_now_allows_for_angel/
Aimad Ah
Edwin Cool
Aimad goule?
Edwin Oho
Lucas elle est goule cette référence
Matthieu "L'invocation est terminée"
Lucas ce temps d'invocation
Lucas hahahaha
Aimad je l'attendais, celle là
Aimad Hahaha
Edwin Non pas toi
Matthieu Présent
Edwin # matheux
Edwin 🕶
Lucas 🎉
Edwin Un tir à 8 passe à 4
Lucas ouais, c'est mieux avec un exemple
Edwin Un tir à 20 passe à 15
Lucas mais ça aide pas beaucoup contre des tirs de snipers ou de roquettes (sauf Dva)
Edwin Ok
Edwin La réduction est de 5max
Lucas en gros ça réduit bien les dégats des petits tirs
Aimad Tain c'est perché, en vrai
Edwin Ah
Aimad Ah oui ok
Lucas donc c'est ce que je dis
Aimad <:wat:282089637898616834>
Matthieu -5 max / tir
Aimad (cf wiki)
Aimad Whenever armor takes damage, it reduces the damage by half, but not by more than 5 damage per individual hit. This makes weapons that deal more than 10 damage per hit more effective at damaging armor, because more gets through with each attack. Critical hits double damage before any armor reduction.
Lucas c'est simple
Aimad Qu'est ce que tu racontes XD
Edwin C'est encore autre chose
Edwin Wat
Lucas on peut voir ça d'une autre façon: ça réduit de 5 pts de dégats, sauf si les dégats sont inférieur à 10, dans ce cas ça réduit de 50% max
Aimad Tu peux pas baisser les dommages plus bas que 5 points
Aimad Nan, Lucas dort encore
Edwin C'est ultra fort, alors
Lucas non, max
Edwin 5 min par tir
Edwin C'est pas min ?
Lucas ouais, Ana est bien pour ça
Edwin Je me faisait tirer dessus mis la vie remontait presque instantanément
Edwin C'était très bizarre aussi avec simon qui soignait
Lucas l'armure réduit de 50% mais 5 points de dégats maximum par tir
Aimad Ouaip
Edwin Zen est fun à jouer mais faut faire gaffe
Aimad Le bouclier (en bleu) prend les dommages normalement mais se régénère de 30 points par seconde
Aimad L'armure (en jaune) t'ajoute des PVs et ne prennent que la moitié des dommages
Aimad Les pvs de base (en blanc) sont les derniers à prendre les dommages, et les premiers soignés
Aimad Pour bien comprendre la différence
Matthieu Captain Obvious, toujours là pour vous servir
Edwin Mais oui, si ça donne presque 50 %  de vie en plus, c'est normal que ça aide
Matthieu Pv = blanc, bouclier = bleu, armure = jaune
Aimad 50/150, donc
Edwin Et c'est juste écrit 200
Edwin Pv
Edwin Je ne sais pas faire la différence en pc et bouclier
Edwin Oui, chopper, c'est toi que je regarde
Aimad De mémoire, il a 50 pv de base, 100 de bouclier auto-régénérant, et 75 d'armure fournis par Torbjorn
Edwin Et pour maudire les boss, ça peut aider
Edwin Mais je sentais bien la différence
Lucas surtout que Zen soigne et fait beaucoup de dégats, contraiement à Ana
Edwin Pourtant c'était toujours écrit 200, je crois
Aimad Ben oui, tu dépasses les 200 pv après
Lucas ouais je pense que Zen + Torb est un combo excellent dans ce mode
Edwin Je mourais plus en un coup...
Edwin Ça m'avait tellement aidé, l'armure avec zen...
Simon Kurze entre la tourelle est la pléthore de packs ~~de soin~~ d'armure
Aimad Je kiffe Torb, perso, je le prends la prochaine fois qu'on joue en sans limite
Simon Kurze mais je pense que le pire c'est Torbjorn
Simon Kurze et réparation
Aimad Dans ce mode où tous les zomnics suivent des trajectores fixes, suffit de se poser au bon endroit, et blamm-o
Aimad Edwin, le gameplay de bastion, c'est essentiellement de se transformer en tourelle et de jouer en mode point & click, quand on est débutant
Aimad Ca va encore être son beau-frère qui fait le con, va savoir
Edwin De fuck did ai just watch
Aimad AWAKEN MY MASTERS
Aimad Hahaha
Simon Kurze pourquoi il tape Waamu/<Nom_d_un_des_mecs_à_poil_du_pillier> ?
Aimad #legameplay
Aimad https://giphy.com/gifs/SanYxyMYYUbhS
Aimad ATATATATATATAATATATATATATATATATATATATATATATATATATATAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Simon Kurze surtout son ulti
Simon Kurze peut être fun
Simon Kurze mais j'aimerais bien essayer Bastion dans ce mode
Simon Kurze son ulti est pas mal mais sinon il est pas super utile
Simon Kurze hier j'ai houé avec Genji notamment
Simon Kurze là on a que 4 persos, mais après il y a un mode infini où on a davantage de choix
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=cEe8DhS8R9k
Aimad Et j'en oublie un, mébon
Aimad Sinon ca fait Nouvel an chinois, Summer games, halloween, Noël
Edwin J'ai regardé un peu hier
Edwin J'aime beacoup les skins du nouvel an chinois
Aimad Oui, je parlais des évenements de PVE
Lucas je crois
Lucas pardon 5 events
Lucas et non, y'a 4 events par an, et seulement 2 avec du pve
Aimad 2 fois par an
Edwin Mais ça doit se renouveler régulièrement, non ?
Edwin Ah
Lucas ben c'est que pendant les events
Edwin C'est juste que j'avais pas conscience de l'existence d'un pve avant hier
Lucas (je fais partie des 0,5%)
Edwin Je m'en doutais
Lucas légendaire = difficulté à donf
Lucas 0,5% c'était pour Uprising je crois, un autre mode pve
Aimad le dernier event PvE avait un taux de victoire de 0,5% en mode légendaire
Edwin On peut avoir les coffres d'halloween autrement ?
Edwin De quoi ?
Aimad Ca ou ils veulent améliorer le score en mode Légendaire (0,5% de win)
Lucas on va pas jouer qu'à ce mode de jeu quand même ^^
Aimad Yep
Edwin Eh beh, on a le temps de se lasser
Aimad Elles partent droit mais ont un rien de déviation
Lucas l'event dure 3 semaines
Edwin Mais les balles partent toujours droit ou c'est aléatoire ?
Aimad Moins précis à cause du recul, normal
Edwin Ok
Edwin Ah
Aimad Il s'agrandit quand tu tires, et revient à la normale ensuite
Edwin C'est quand on bouge pas ?
Edwin Mais j'ai pas compris le coup du viseur qui rétrécit
Aimad Ouais, il est bon le salaud
Aimad (clic droit, roulade, clic droit)
Edwin Première fois que je le joue, je fais le plus de morts de la partie, c'est n'importe quoi
Aimad A dps de pointe, il tire 12 balles en 2 secondes
Edwin Mc Cree, j'ai l'impression que c'est un sac à kill...
Aimad Faut que je m'habitue à le jouer
Aimad Hah, j'avoue que le Hanzo est pas évident, le bâtard
Edwin Il y en a d'autres ?  😄
Aimad Mais bon, tu prends un Soldat ou un cowboy, si t'apprends pas à viser et à gérer ta santé avec ça... :p
Aimad Il n'y a pas beaucoup de bons PVE dans Overwatch, en plus
Edwin Dommage qu'il n'y ait que 4 persos
Edwin C'est un bon entraînement pour moi, je trouve
Edwin Ben on pourra le refaire, si vous voulez
Aimad Lucas saura mieux que moi
Aimad Au moins une, c'est sûr
Edwin Ah
Aimad Non, il va durer deux semaines, je pense
Edwin L'événement était seulement hier  ?
Lucas ouais moi non plus
Aimad Nice
Aimad J'ai pas eu un doublon depuis la maj
Simon Kurze (bah les doublons ce sont des devises ... cf Pirates)
Aimad Mais il y en a très peu maintenant
Aimad Oui, les doublons sont échangés par des crédits
Simon Kurze mais ça monte pas super vite
Simon Kurze ou bien qu'on a quand on a des doublons (il me semble)
Simon Kurze oui, avec les crédits qu'on trouve parfois dans les coffres
Simon Kurze finalement ni celui de Reinhardt, ni de Faucheur, ni Hanzo
Lucas avec les "devises"
Edwin Avec du vrai argent ?
Aimad On l'a tous choppé, ce "my servants never die"
Simon Kurze finalement hier soir j'ai acheté le skin Sorcière (Ange) et Goule (Ana)
Aimad L'année dernière, je ne sais pas. Cette année, obligé
Simon Kurze je me demande quand même si Blizzard avait pensé aux photo-bombes avec cet événement
Aimad Haha
Simon Kurze "The game just fucked up, who's to say in that fuckup the blue spawn effect isn't there."
Lucas je préfère toujours son skin de base
Aimad "Boku no urutimaito, ZA WARUDO, kurae na"
Lucas ouais c'est pas la partie que je préfère
Aimad Ouais, je suis d'accord avec Simon, pour le coup
Lucas hahahaha
Aimad Hahaha, ZA WARUDO
Simon Kurze (tu me diras la citrouille c'était pas extra non plus)
Simon Kurze tu trouves ? à la fois je serai d'accord avec toi pour le costume, mais je trouve que le fait que l'on voit le dessus du crâne est pas génial
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/75gdyn/sooooo_tell_me_more_about_this_dva_teleport/
Lucas c'est fou à quel point le skin de Reaper de cette année est beaucoup mieux que l'année dernière
Lucas ouais je pense que t'es obligé d'utiliser un outil pour l'enregistrer ça
Simon Kurze c'était un tir de fléchette tranquilisante sur La Sorcière
Aimad Haha, damn
Simon Kurze j'ai réussi à en faire un et à l'enregistrer, mais ça a pas copié la cinématique
Aimad Du coup Zen a repris le punch de Ana
Lucas hahaha
Aimad Toute une série sur ceux de l'année dernière
Aimad https://kotaku.com/overwatch-players-are-photobombing-the-new-halloween-mo-1771922033
Aimad Enorme x)
Lucas c'est zen haha
Aimad Hahaha waaaaaat
Lucas https://gfycat.com/gifs/detail/UnlawfulCostlyHornedviper
Aimad L'abus complet
Edwin La totale
Edwin Je suis tranquille pour trois mois, là
Edwin Si, plus manifs, plus alarme tirée, plus panne
Aimad C'était pas la grève aujourd'hui?
Edwin Je devrais arriver dans 15min
Edwin Je suis à Laplace, trop de problèmes de métro, aujourd'hui
Aimad Je fais une pause, mais Lucas et Simon continuent
Edwin Vous avez arrêté ?
Aimad (Avocado in Lucas)
Aimad Pas mal de temps d'attente, mais on a eu le temps de tester les modes de jeu et récupérer du swag
Aimad Ouaip, au final
Edwin Vous avez réussi à jouer ?
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=kryuk8ICs7U
Lucas Roses are red Violets are Blue  10000 Players ahead of you
Lucas "Erreur 500, lol"
Lucas bon c'est passé à 10000
Aimad lol wat
Lucas bon ça s'est planté
Lucas bon c'est déja passé à 1000
Aimad Tain j'en étais SÛR
Lucas 😦
Lucas 
Aimad Respire, enfin, j'arrive
Lucas ça a commencé
Lucas https://www.timeanddate.com/countdown/generic?iso=20171010T11&p0=840&msg=Halloween+Terror+2017&font=sanserif&csz=1
Aimad Nice
Simon Kurze sinon moi je serai là ce soir, concernant overwatch halloween
Simon Kurze "Terry ain't findin it fanny, bro !" ⁉
Aimad <:wtf:342279944811839508>
Lucas HAHA C'EST TROP DROL
Aimad Choco nu?
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas sinon c'est quand tu mange du chocolat quand t'es tout seul chez toi
Aimad ben quoi, c'est cool les arbalètes à répétition
Simon Kurze 🎇
Lucas dakka before it was cool
Lucas arbalètes à répétition sérieux...
Aimad J'ai plus les chu ko nu en tête, c'est les arbalètes à répétition ou les arcs longs?
Simon Kurze ou bien des trucs comme les Chu Ko Nu dans Age of Empires 2⃣
Edwin Mettez-lui des flèches en mousse, bordel !
Aimad Hahaha, ça m'avait pas marqué
Edwin Please nerf, c'est marrant pour un archer
Lucas elle a joué a Doom 😄
Aimad On verra après game of légumes
Aimad T'as des soucis x)
Lucas so cuuuuuuuuuuuute
Lucas "an annoyance"
Lucas Overbleach
Aimad C'est le bug en série
Simon Kurze les âmes dans Overwatch sont encore + solides que les Shinigamis. Elles arrêtent les projectiles tout en suspendant leur accélération
Aimad Ouais
Lucas ouais
Simon Kurze *sonic arrow too strong. nef pls*
Aimad https://giphy.com/gifs/aint-nobody-got-time-for-that-gif-bWM2eWYfN3r20
Aimad Et la vidéo?
Aimad Pour le gif, dayum <:wtf:342279944811839508>
Lucas so kyuuuuut
Lucas https://youtu.be/3E9mydjmzPc
Lucas C'est un concours... https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/75binx/1_sonic_arrow_2_headshots/
Aimad Elle va manger la poussière
Edwin Mais elo est pas chaude pour les deux cours et ma motivation sera probablement à environ 2nm du plancher
Aimad Yep
Edwin Oui
Aimad Tango ce soir?
Aimad Woop woop
Aimad Le message plein d'espoir, quoi
Edwin Dans ce cas, je veux bien  faire une partie
Edwin Peut-être que je vais pas rentrer à minuit
Lucas ouais
Aimad Donc, tu voulais jouer à Overwatch ce soir?
Aimad C'est du ThatPunchKid, tu l'aurais trouvé vite :p
Lucas wat
Aimad Hahn c'aurait pu être la tienne
Lucas ouais, la tienne va être mieux
Aimad C'est bien dla merde, Lulu, ton truc
Lucas oh faut qu'on se voie ça
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/75avyb/overwatch_theme_song_using_only_symmetras_melee/
Aimad Youtube a tenu à me prévenir de ça, aussi : https://www.youtube.com/watch?v=42yfLUaQb-w
Aimad C'est sensé être multivers, après tout. Pas besoin de se faire chier
Aimad Et ça c'est cool
Lucas sur HotS ils ont tendance à prendre plus de libertés avec les skins des héros quand même
Aimad C'est trokoul
Lucas yup
Aimad https://kotaku.com/fans-love-d-va-s-deathwing-themed-skin-for-heroes-of-th-1818519775
Aimad Et j'avais raté Genji qui te dit quand tu as plus de PV à HotS "You need healing"
Aimad Putain Reddit. XD
Aimad Substantial if legitimate
Aimad Large if factual
Aimad Big if true
Aimad eye kneed heeling
Aimad Hahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/75bvxy/bizzard_finally_aknowledged_i_need_healing_meme/
Aimad J'ai pas joué depuis un certain temps, à Overwatch
Lucas #hype
Lucas évènement Halloween ce soir
Aimad Shimadamada
Simon Kurze Hanzo "Glitch Master" Shimada
Matthieu Wow
Aimad Haha, celui là est de toute beauté
Lucas je reviens en puissance avec un gif du kill le plus abusé de l'histoire
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/751clf/hanzo_mains_behold_youve_all_been_outdone_i/
Aimad <:yell:342279921009164288>
Simon Kurze <:ah:322655171945431042>
Aimad Ah
Simon Kurze de rien ...
Simon Kurze **J**eux **v**idéo.**c**om
Aimad Jvc?
Simon Kurze Les modifications d'Ange / Mercy ont bouleversé les parties  Depuis le passage d'Overwatch en version 1.5 le 20 septembre, les habitués du FPS compétitif peinent à reconnaître leur jeu. Si certains changements, au niveau des personnages Chacal / Junkrat et Chopper / Roadhog ont été bien accueillis, la modification de DV.a et surtout d'Ange / Mercy, elle, n'est définitivement pas passée.
Simon Kurze Jvc et son emploi judicieux de superlatifs ...
Simon Kurze Bientôt
Edwin Du coup, c'est quand, notre prochaine partie d'échecs ?  😁
Edwin Je me souviens avoir eu un resultat plus surprenant
Edwin Tiens, ça ne m'étonne pas de toi, Simon
Lucas honnêtement je doute que ça veuille dire grand chose
Lucas le gars va surement poster les résultats plus tard
Simon Kurze mais ça retourne rien 😦
Simon Kurze et j'ai rempli le truc de main / personnalité
Aimad Haha, j'avoue
Lucas intellij
Aimad Fun fun fun
Simon Kurze je suis avec Nietzsche, Poutine et Elon Musk
Simon Kurze https://www.16personalities.com/intj-personality
Lucas le genre de truc qu'on verra jamais à notre niveau
Aimad Oh, classe
Lucas là le Rein a anticipé ça et a levé son bouclier, mais du coup le McCree l'a lancé par dessous
Lucas avec McCree tu peux pas stun un Reinhardt à travers son bouclier, mais tu peux le stun en la lançant par dessus
Aimad J'ai rien compris
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/74e5s2/aimbotcalvins_1000_iq_flashbang/
Lucas rigolo ce test
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/74b1yz/overwatch_main_to_personality_survey/
Aimad Hahaha, c'est vrai, ça fait longtemps
Lucas ptain, ça faisait longtemps que j'ai pas fait de reference au jdg
Lucas c'est difficile de trouver des trucs qui vont bien dans ce projet, parce qu'il y en a peu !
Aimad Pardon the fuck
Lucas yep
Aimad Putain wat
Lucas sur le projet où j'étais avant on le faisait tous les deux jours mais ça durait 1 heure
Aimad Avec chrono et injonctions de faire simple et de passer le totem
Aimad A l'époque on avait un mec pour calmer le jeu de ce côté
Aimad Hiiiigh noooon
Simon Kurze j'en ai marre d'ailleurs
Simon Kurze (qui va encore déborder à mort comme d'hab')
Lucas bientôt HIGH NOON
Simon Kurze et le DSM aussi
Lucas midi approche
Lucas ouais, vaut mieux pas
Simon Kurze (je vais pas lancer ça tout de suite, mon SM (Scrum Master) est pas loin)
Lucas https://youtu.be/3FC3IxB1Fh0
Lucas il lustre son joli cul
Aimad C'est le Dr Ziegler
Lucas hahaha
Simon Kurze pour pas que ça grince ?
Simon Kurze et le fait qu'il ne fasse pas de bruit en se déplaçant c'est parce que Torbjorn le lustre régulièrement ?
Lucas et le truc qui fait que Genji tappe plus vite après avoir commencé son ulti est en fait un bug, c'est confirmé
Lucas il faut sauter du mur pour avoir le boost, tu l'as pas juste en faisant ton wallride, ou si le wallride est interrompu
Lucas ils ont rajouté ça dans un patch
Lucas quand tu sautes d'un mur, tu gagne un boost de vitesse
Lucas non (et à mon avis ça n'a rien à voir avec la vitesse de Mercy)
Simon Kurze je suis pas sûr d'avoir tout compris avec Lucio et son truc ... il garde de l'élan après avoir sauté d'un mur ?
Aimad Hahaha, dammmn
Simon Kurze The hook is just too good. You will now need to land a headshot with it or your next left click suffers a -50% dmg penalty.  -50% stacks until successful hook
Aimad Haikuuuu
Simon Kurze ou plutôt comme Gandalf ?
Simon Kurze comme Macron ?
Lucas et il dit des trucs sensés
Lucas ce mec est partout
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/74c31m/on_ptr_lucio_speed_is_nerfed/
Aimad X)
Lucas LE MONDE DOIT SAVOIR
Aimad On le saura :p
Lucas sinon j'ai vraiment hate de rejouer au mode pve d'halloween
Lucas et moi en tank ou heal
Aimad Mweh
Lucas quand je joue tout seul c'est souvent avec 4 damage
Aimad Haha
Lucas oui je sais bien, et heureusement
Aimad oh arrête, je joue toujours tank
Lucas il est rarement efficace simplement parce que personne veut jouer tank
Lucas haha non sans déconner
Aimad Bastion > all
Lucas Pharah aussi
Lucas comme contre y'a notament Reaper, Bastion
Lucas haha
Simon Kurze I'm primarily an Ana main and I played one game quad tank w/ Ana + Mercy and the other team couldn't figure a counter to it.
Simon Kurze Don't worry though, rip-tire speed nerfs will compensate for being able to do 240+ damage blindly within two clicks
Lucas ouais elle est pas mal celle là ^^
Aimad Hahaha
Simon Kurze Sombra: EMP now affects training bots  Thank god. The game is playable now.
Aimad i am the spirit  of poetry in motion  and in shitposting
Lucas putain y'a un gars qui a fait un haiku plus bas dans les commentaires, wtf
Aimad Oui
Lucas gros nerf sur le rez quand même
Aimad Well damn.
Lucas non, pas du tout
Aimad Shitpost?
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/74bpkp/new_ptr_patch_changes_mercyjunkratgenji/
Aimad Mais vu comment je suis crevé maintenant, probablement pas
Aimad lel
Lucas That's the (white) spirit !
Aimad Peut-être quand j'aurai fini mes corvées
Lucas Vous voulez jouer ce soir ?
Simon Kurze ok
Aimad C'est pas un opening, c'est un bgm
Simon Kurze donc c'est un opening
Simon Kurze me disait bien
Simon Kurze ok
Aimad My bad, c'est la musique de la saison 3 quand Jotaro place son ORAORAORAORAORA
Simon Kurze pas reconnu
Aimad La partie avec le "to be continued"
Aimad Juste avant le générique de la chaine, je suppose
Aimad Ben c'est Roundabout
Simon Kurze s'ils avaient voulu jouer le trope à fond ils auraient mis *Roundabout*
Simon Kurze en revanche je sais pas trop ce que c'est la musique de fin, ç'a pas l'air d'un ending Jojo que je connaisse
Aimad Yep
Simon Kurze *Omae wa ma shinderu* ?
Simon Kurze ça va, 1'36
Simon Kurze au boulot
Simon Kurze vu
Lucas hahaha
Aimad IS THAT A MOTHERF*CKIN' JOJO REFERENCE
Aimad *yare yare daze*
Aimad C'était parfait
Aimad Oh damn Jojooooooo
Aimad *screams in japanese*
Aimad Tellement les mêmes bruits, en plus, ça vient directement de l'anime
Aimad Oh fuck
Aimad Tant pis j'essaie
Lucas j'ai falli exploser de rire
Lucas peut être pas regarder maintenant
Lucas https://youtu.be/F7KYv7ExJDQ
Aimad Torbjorn armorflip challenge
Lucas Trickbjorn
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/746uwl/my_best_armor_trickshot/
Lucas Throwbjorn https://giphy.com/gifs/overwatch-torbjorn-26Ff2HOeWOCQWIsSY
Aimad x)
Lucas haha n'imp
Aimad Tracer in Bastion's outfit ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Lucas hahahaha
Aimad XD
Aimad Remember when Blizzard removed his "soul orbs"?
Aimad reaper has no balls confirmed
Aimad Hahaha
Lucas double standards
Aimad Ouaip, et je sais pas si je préfère Darksiders Widow ou Reaper en collants
Lucas les commentaires sont pas mal aussi ^^
Lucas c'est bien foutu quand même le trucage
Aimad Noice
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/74514c/reaper_in_widowmakers_outfit/
Aimad lololol
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/742g87/i_just_love_overwatchs_pr/
Lucas ouais
Edwin il y a des nouveaux skins ?
Lucas https://twitter.com/PlayOverwatch/status/915275560380637186
Aimad Nice
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/73x6fm/i_thought_i_lost_connection_to_the_server/
Simon Kurze Un autre bipède partiel (gorille)
Simon Kurze Winston c'est vraiment celui qui ressemble le + à un ours
Lucas Symmetra sort du lot, elle soigne pas mais elle aide toute l'équipe avec son ult, et elle fait des dégats un peu quand elle peut
Lucas et Lucio soigne en zone autour de lui, il est plus difficile à tuer que Zen et plus rapide
Lucas pour les supports si tu veux soigner y'a Mercy et Ana, Mercy étant beaucoup plus facile à jouer, et beaucoup plus forte en ce moment qu'Ana
Lucas mais y'a Winston qui est sympa, vraiment utile et pas du tout dépendant d'être bon pour viser
Lucas hahaha un jour y'aura un perso ours peut être
Edwin Les autres support font grosso-modo pareil que zen ?
Edwin Vais essayer ça
Aimad Y'a Reinhardt, ça marche un peu sur ce principe
Edwin Il y a pas un ours ?
Edwin Peut-être que je devrais essayer moins subtil
Edwin Dans ce jeu
Edwin Je suis pas doué pour tuer des gens, encore
Aimad Oui
Edwin Et ça monte en tuant des gens ?
Edwin Pas sûr qu'il l'ait déjà dit...
Edwin Ok...
Aimad Celle qui fait dire au perso "I'm on fire" quand elle est pleine
Aimad Il y a une barre bleue discrète qui monte, sur la barre de vie
Aimad Non, ça c'est l'ulti, mais ça monte selon les mêmes raisons
Edwin Les petits  %  au milieu ?
Edwin Du coup, pour avoir le "play of the game", c'est quelle jauge, qu'il faut monter ?
Lucas cerveau autocorrecteur de bite
Edwin 😂
Lucas j'ai lu "ça tue pas un tank"
Lucas et j'ai mal lu ta phrase, merde
Lucas je trouve ça moche, mais c'est un peu la réalité
Lucas on dit souvent ça
Edwin Ok
Lucas un squishy
Edwin Ou un non-tank ?
Lucas ouais
Edwin Un pas-tank
Edwin Un gars normal qui n'a pas 600hp
Edwin C'est qu'est-ce que je dis
Lucas y'a rien qui one shoot les tanks hors ulti et scat~~ter~~ arrow de Hanzo
Lucas non, quand même
Edwin 230, ça tue un pas-tank, non ?
Lucas sans compter les headshots
Lucas sa rafale de 5 boules fait 230 de dégats je crois
Lucas pour ses compétences par contre, pas besoin, mais si on exploite pas les dégats de ses boules c'est un peu dommage
Lucas les boules sont pas si grosses que ça
Lucas si, y'a besoin de bien viser
Edwin (je dois avoir 10 parties à mon actif, tapez pas)
Edwin Parce qu'il avait une grande hitbox ?
Edwin Simon avait pas dit que non, justement ?
Edwin "Great aim is required with zenyatta"
Aimad 2 ez
Lucas Ha ha vous croyez que je ne posterais aucune connerie aujourd'hui
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/73yhd6/top_500_console_player_reached_top_500_pc_with/
Lucas hahahaha
Aimad "Souls coded as minions" hahaha
Aimad Junkrat comes from above!
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/73nmqm/i_guess_junkrat_really_wanted_a_rez/
Aimad Ouais, voilà.
Edwin C'était.
Edwin C'était...
Aimad (J'avais la main dessus)
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=PJKFdPSYLMk
Simon Kurze (du coup, yugioh ... "you're the pharabroh")
Aimad Noooooon
Simon Kurze Pharabroh
Aimad Haha, j'ai du mal avec Fatale méga musclée
Simon Kurze (tellement de blagues possibles !)
Lucas hahaha génial
Simon Kurze et Wibrowmaker ?
Simon Kurze Broinhardt
Aimad Les mages de la broversité
Aimad Hahaha
Simon Kurze (etc)
Simon Kurze (Vétéribro)
Simon Kurze (Avec Brocevent)
Aimad Faut que je me souvienne de commander la science du disque monde
Simon Kurze (il faut se procurer les romans du Disque-monde et la science du disque-monde)
Aimad Mais ça marche à l'oral
Aimad Ah oui, je le lisais "reuh-a"
Simon Kurze (peu efficace)
Simon Kurze Reaper - bro
Aimad Que donc?
Simon Kurze Reabro
Simon Kurze Brostion
Simon Kurze Torbrojrn
Aimad Hahahaha, énorme
Simon Kurze Sombro
Aimad Ce bordel que j'ai foutu dans la tête de Lulu, encore
Aimad Broji
Lucas Brofist
Lucas Brorisa
Lucas avec Hanzbro
Aimad Hahaha
Lucas Broverwatch
Lucas hahaha
Aimad Ca vole bien, les shurikens, mais on a pas la full team pour Expendables
Lucas Genji le fait oui, avec une portée infinie en plus
Simon Kurze (remarque, ça ferait sans doute doublon avec le cadet Shimada)
Simon Kurze il manque un lanceur de couteaux dans Overwatch
Aimad Hahaha
Aimad It doesn't need fixing... IT NEEDS HEALING
Aimad Toujours
Lucas copieusement
Lucas et il revient en nous d'en rigoler
Aimad Les gens ont des problèmes.
Lucas hahaha
Aimad <_>
Aimad Genji: "That's impossible! Only a Shimada that can control the dragon. gasp. Dont tell me--"  Torbjorn: "That's right...onii-chan"
Aimad Mais sérieusement, son moment "Um, yes, me", c'était marrant
Lucas pff hahhaa
Aimad Je suis en train de lire le comic de Zarya, Sombra est vraiment en full Dio mode
Lucas plus bas, ça part sur Skyrim puis sur Fullmetal hahaha
Aimad XD
Aimad Literally unplayable.
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/73nyrz/real_talk_dragon_blade_needs_fixing/
Lucas "it's a me, Genji"
Lucas "the adavantage is mine"
Aimad C'est pas si dur à comprendre, enfin
Lucas cet accent bordel, je comprenais pas cette phrase avant de voir ça
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/3/31/Genji_-_The_advantage_is_mine.mp3
Aimad (Je me suis pas fait avoir par les fées, mais la fin du héros standard est un peu triste)
Aimad (10 fins différentes)
Aimad Parce que c'est bizarre : http://astriddalmady.com/FaerieFood.html
Simon Kurze ba nana na, ba nana na, banana split (push) ...
Lucas Pas overwatch, mais quand même: http://www.gamesradar.com/bananas-pianos-and-one-finger-the-7-most-ridiculous-dark-souls-controllers/
Lucas Y'a eu ca avant
Lucas https://gfycat.com/AmbitiousReflectingArabianhorse
Edwin Pourquoi un stylet ? 🤔
Aimad C'est bo
Lucas https://gfycat.com/PerkyEachGreathornedowl
Aimad Ouais, je doute aussi. Mais ça doit être bricolable
Lucas pas sur que les hitbox des persos le permettent mais ça serait cool
Lucas ah, intéressant comme concept
Aimad (Genre pieds -> trapped pendant 1 seconde, bras -> arrête d'attaquer, tout ça)
Aimad J'aimerai bien avoir un perso archer/swashbuckler, qui fait pas très mal (genre 30/40 par flèche) mais qui a des effets selon où il touche
Lucas en fait c'est surtout ça que je lui reproche, c'est dur de tirer avantage d'un truc improbable, mais one shooter un tank c'est le seul truc qui le permet hors ulti
Lucas si tu vise à ses pieds, comme un demeuré
Lucas non seulement c'est random, mais en plus ça peut one shoot un tank
Lucas pour moi c'est le truc le plus débile du jeu
Aimad Tout ça pour dire, c'était très très improbable
Aimad Et dans le gif que Lucas présente, on passe à la vitesse supérieure : le Hanzo allié à la Tracer qu'on voit mourir a réalisé son Scatter sur Genji, qui a utilisé sa technique de réflexion d'attaque
Aimad En théorie, c'est une technique de contrôle pour Hanzo dans les salles, mais en pratique, c'est le plus gros fournisseur de headshots accidentels du jeu
Aimad (En gros, une flèche qui envoie plein de flèches dans tous les sens une fois fichée quelque part)
Aimad Alors, Hanzo a une capacité (que Lucas aime bien troller), le Scatter
Edwin J'ai rien compris
Lucas hahaha
Aimad https://giphy.com/gifs/noisygifs-daaayummm-r1HGFou3mUwMw
Lucas c'est juste absurdement improbable
Lucas oui
Aimad Hahaha, elle s'est fait avoir par un scatter reflété?
Lucas https://gfycat.com/CharmingShimmeringGuineafowl
Lucas intéressant
Simon Kurze c'est parce qu'un magazine de charme américain s'appelle "Oh là là" (c'est dans Retour vers le futur 2)
Lucas "hhhhhf ouh lala"
Lucas faudrait que j'essaye de la spammer cette quote
Aimad C'est pas loin de la vérité, effectivement
Lucas tous les persos de ce jeu sont un peu des tropes / stereotypes vivants
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/d/d1/Widowmaker_-_Ouh_l%C3%A0_l%C3%A0.ogg
Aimad (Bon, c'était Régis, mais oui, elle pousse un rien)
Aimad Oh, je te prie de m'excuser si le choix de mes termes pour décrire Fatale étaient mal choisis. "Pousser un peu le côté sexy" est un euphémisme terrible.
Edwin C'est moi ou elle pousse un peu le côté sexy ?
Aimad https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/6/6a/Feel_something.ogg
Aimad hahaha
Edwin J'adore ce genre d'humour absurde
Edwin Est-ce que je peux penser ?  Est-ce qu'un sous-marin peut nager ?
Aimad Ce putain de Zenyatta x)
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/9/98/Zenyatta_-_I_am_on_fire%2C_but_an_extinguisher_is_not_required.ogg
Aimad hahahaha
Lucas - QU'EST-CE QUE TU FAIS - JE FAIS UN JEU DE MOTS
Aimad Oh, ce jeu de mot!
Lucas c'est tout un programme 😉
Aimad Zestiria, puis Valkyria Chronicles, on verra après XD
Lucas et si tu sais pas à quoi jouer, essaye Tron 2.0, il a pas vieilli
Aimad Woh, t'es un mec vénère, en vrai
Lucas merci pour ton aide, face de fion
Lucas tant pis, j'ai mit une image à la place
Aimad Huhuhu
Lucas help meeee
Aimad Tant pis! Digimon, digital monsters...
Lucas putain j'arrive pas à trouver la scene originale
Aimad Haha, moi si
Lucas j'ai pas regardé avec le son
Aimad <:ah:322655171945431042>
Lucas ah
Aimad Il y a le générique de Digimon à la fin, mec
Lucas bah j'ai vu le film
Aimad ?
Aimad Tu l'as vu jusqu'à la fin, ta vidéo
Lucas ce film me fait encore rêver putain
Lucas ouais
Aimad Et les sales bruits d'imprimante, damn
Aimad C'est vrai que ça ressemble
Aimad Digiverse haha
Lucas là c'est mieux
Aimad Hahaha
Lucas <:ah:322655171945431042>
Lucas <:wat:282089637898616834>
Aimad Haha, 404 dans ton lien, bonhomme
Lucas Face McShoot E
Aimad Je l'avais lu mais j'avais pas fait gaffe au nom
Aimad Ah mais c'était toiiiiii
Lucas regarde mon commentaire
Aimad Qu'est ce qu'elle a glandé O-o
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/72zk2m/widow_has_trouble_teleporting/
Lucas bordel je viens de tomber sur un post avec un bug trop bizarre
Aimad Elle est étonamment fun à jouer, Mei. Pas aussi craquée que ça, mais tellement violente en duel
Aimad Such a big lie
Lucas il me semble que le titre c'est MEI FUCKING DIES
Aimad Argenté
Lucas Agé, mais goldé
Aimad Oui bah ça exemplifie
Lucas ah, c'est vieux ça Aimad
Aimad https://gfycat.com/VioletCreepyInchworm
Aimad Tiens, un exemple
Aimad Les éléments tirés restent, généralement
Edwin La flêche qui reste 😳
Aimad Boom, headshot, bâtard
Matthieu Surprise motherfucker
Aimad https://gfycat.com/AbandonedPhonyHuia
Aimad Ouch, violent
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/72r2po/i_never_even_knew_him/
Aimad Voui, à voir
Lucas enfin le midi
Lucas pareil
Aimad Ptet après le boulot, note
Aimad <_>
Lucas Omnic on a Comic
Aimad Sur Zarya, tiens
Lucas get ready for
Lucas nouveau comic !
Lucas https://comic.playoverwatch.com/en-us/zarya-searching
Lucas in other news
Aimad Si, tu vois sa barre de vie se barrer à l'autre bout de la map
Lucas McCree en mode REGARDE CE QUE T'AS FAIT
Lucas ouais
Edwin Il se prend pas trois headshots à cause de ça ?
Edwin Ah ben voilà
Aimad C'est un taunt.
Aimad En gros, il se fout de sa gueule
Edwin On dirait un taunt
Aimad C'est une emote
Edwin Il recharge ?
Edwin Je comprends pas ce qu'il fait quand l'autre est bloqué
Lucas https://gfycat.com/paralleloffbeatgiantschnauzer
Edwin ça s'est mis à marche d'un coup
Edwin ah
Aimad Scrolle, mon garçon
Aimad Si, il est actif et juste sous le chat texte
Edwin il n'y a plus de chat vocal overwatch ?
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/3/33/Roadhog_-_Come_here.ogg
Aimad Par contre, j'ai une vaisselle à faire
Aimad Je viens de rentrer chez moi
Edwin "Lucas is playing Overwatch"
Edwin il y a quelqu'un ?
Aimad Vélo, abdos, poids légers. Je pense
Edwin Tu comptes faire quoi ?  Course ?  Poids ?
Aimad Les piscines ferment tôt ou sont loin, alors que la salle est à 3 minutes
Lucas et pourquoi tu fais pas de la piscine ?
Lucas non, fais pas ça...
Aimad Bon, je vais m'inscrire dans une salle de sport, on verra bien
Aimad Oh l'aut hé
Edwin Sinon, je vais bosser dans mon coin et pleurer un peu
Lucas https://media.tenor.com/images/f35c5a5b72f78a56c7680873206a3fbf/tenor.gif
Edwin Ben, je veux bien refaire quelques parties si vous êtes chauds
Aimad Oh, joue-t-on ou code-t-on de l'IA?
Aimad Lucas, je voulais la faire x)
Edwin Par manque de demoiselles disponibles, il semblerait que je sois dispo ce soir
Edwin Par ailleurs...
Lucas (c'est là que c'est important la différence entre your et you're)
Lucas you know your shit
Edwin Ou alors on prend tous le même perso dps et on compte les kills...
Edwin Ben vu que c'est un jeu en équipe, il n'y a pas de question de qui est plus fort que qui
Aimad Classique *nods nods*
Lucas mais bon, Edwin est un héros de shonen, il va y arriver et tous nous battre à la fin
Aimad Hahaha
Lucas *vraiment*
Aimad Meuh non, il *faut* pas
Lucas non, faut qu'il joue à la souris
Aimad Sinon il t'emprunte ta manette. x)
Aimad Il a fait du Goldeneye et du FireWarrior, il devrait y arriver
Lucas ce dont je n'étais pas euouère
Aimad Huhu
Lucas mais c'est son tout premier FPS sur pc
Lucas ah oui il l'a acheté
Aimad Il s'est bien amusé, mon petit frère a participé
Aimad Il a joué, je ne sais pas s'il a acheté quoique ce soit
Simon Kurze du coup, Edwin a joué / joue ou pas ?
Simon Kurze "glitch"
Aimad You're the action of the party hahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/72jxr1/comment/dnjlkcx
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/72ojti/glitch_in_junkertown_skirmish_everyone_kept_dying/
Aimad Overwatch Carrefour
Simon Kurze y a un mec au bureau qui vient de passer, il a la tronche de papa Jeff
Lucas Pretty much
Aimad https://9gag.com/gag/aDzZO7w
Aimad Huhuhuh
Lucas il a eu du bol, mais c'est badass quand même
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/72barf/that_was_close/
Aimad Hahaha
Lucas plus longtemps que je m'en souviens
Aimad Depuis combien de temps t'attends de la faire, celle là?
Aimad Hahahahaha
Lucas t'habites Bourg la Reine
Lucas et on pourra enfin le dire
Lucas comme ça tu déménagera une fois de plus, la bas
Aimad Du bon php
Aimad C'est ça, parfaiiiiiiit
Lucas ils vont te filer une mission à Bourg la Reine, nickel
Aimad Carrément, balec, ouïlle
Matthieu Yolo tu te casses
Aimad Je sais pas, on fera les entretiens en décembre/janvier
Matthieu Tu vas passer où ?
Matthieu Ah ?
Aimad Mais la boîte est tranquille de ce côté là
Aimad De toute façon je me casse en décembre. Ça serait pas une grosse perte de me faire virer
Aimad Meuh non
Lucas gaffe à pas te faire virer à cause de mes conneries 😉
Aimad Pas grave, c'est marrant de les voir bugger
Lucas ouais j'aurais du la mettre plus tot
Aimad Pas très discret au boulot mais c'était cool
Aimad J'aime bien, je rigole
Lucas https://youtu.be/jYnoFIgUwqY
Aimad Woup woup, je vois ça
Lucas en gros Dva gagne globalement un peu plus qu'avant
Lucas post intéressant (tldr dans les commentaires)
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/72csak/dva_rework_patch_115_data_analysis_welcome_to_the/
Aimad Kk
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/72c78d/comment/dnhcoy4
Lucas Regarde les commentaires
Aimad Tu nous l'as pas déjà montré, ça ?
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/72c78d/how_to_return_from_spawn_with_mercy_20/
Aimad <@232846190708916225> Je t'ai mute 2 secondes, remets quand soeurette a fini
Aimad Edwin#22227
Aimad Dagger#21189
Edwin Dagger#21189
Aimad Allez retour
Edwin 8Go à dl en 2Mo/s...
Edwin trouvée
Edwin ça risque d'être pas optimal, sinon
Edwin je vais en profiter pour essayer de trouver une souris
Edwin le jeu s'installe
Edwin bon
Edwin Je SUIS le bug
Lucas Mais tu le fais exprès
Edwin Merci blizzard
Lucas haha
Aimad Mais j'ai mangé un headshot de Widowmaker...
Lucas première loi de Newton...
Aimad J'ai fait un truc un peu comme ça, hier
Lucas https://gfycat.com/LateFormalBlackmamba
Aimad Yep
Simon Kurze ouais, pb d'équilibrage de parties aussi
Aimad Oui, je suis d'accord ^^'
Lucas vaut mieux ne pas commencer en random quand même...
Aimad Oui, c'est encore la meilleure façon de découvrir tous les persos
Simon Kurze on a quand même (souvent) fait des parties en mode random
Simon Kurze mais bon ... pour ma part je change souvent de perso
Simon Kurze (c'est souvent comme ça que c'est équilibré)
Simon Kurze ou bien qui sont forts à courte portée
Lucas tout ce qui fait beaucoup de dégats quoi
Lucas généralement les persos d'attaque ont besoin de précision
Aimad ^
Edwin Vala
Simon Kurze ou bien il y a l'indienne aux gros seins qui a une visée auto
Edwin Ou au marteau...
Aimad Si tu n'es VRAIMENT pas précis, Reinhardt a un gros marteau
Aimad Si tu n'es pas précis, il y a des persos qui se battent à la grosse mitraillette ou au shotgun
Simon Kurze contrairement aux balles du six-coups du cow-boy
Edwin Jamais joué à ce genre de jeu sur pc, aucune idée si je serai précis ou pas...
Lucas il doit être bon en pétanque aussi
Simon Kurze la hitbox de ses balles est assez balèze
Aimad Haha
Edwin On peut pas être bon partout...
Aimad En gros, il peut soigner quelqu'un, fragiliser un ennemi, et tirer pas trop mal si tu es précis
Lucas il est un peu fragile
Aimad Ouaip
Lucas mais il fait mal aussi, si tu vise bien par contre
Lucas oui
Edwin C'est du soutien/heal, si j'ai bien compris
Lucas il tue les gens avec ses boules
Lucas oui, il est cool
Edwin Et j'aimais bien le moine tibétain robotique
Edwin Mais ça ressemblait plus à du ratchet & clank qu'un fps 😄
Edwin J'avais vu Simon jouer un peu
Aimad McCree fait très mal à Tracer/Sombra (les plus fragiles)
Lucas y'a que 2 snipers qui peuvent tuer en un coup avec un headshot
Edwin Ok
Edwin J'avais pas l'impression
Lucas y'a beaucoup de subtilités, tous les persos sont différents
Edwin C'est si punitif ?
Aimad Ca se sent mieux in game, mais la règle c'est "s'il peut manger un headshot, c'est un tank, sinon c'est un héros de défense"
Edwin Ok
Lucas pour faire simple
Lucas les tanks rendent une zone safe en distrayant les adversaires
Aimad Roadhog/Chopper, par exemple, c'est juste un gros bide plein de pv, il a de bonnes capas offensives mais il ne peut pas défendre une zone tout seul
Lucas défense ils vont être plus à l'aise dans une zone qu'ils controlent déja
Aimad Un tank, ça a plein de points de vie, et ça peut faire de la gestion
Edwin Mais je ne vois pas la différence entre tank et défense
Aimad En gros, tu as le choix entre gros DPS, blindage, défendre une zone ou aider les coupaings
Edwin J'ai regardé la tronche des persos sur le site officiel, hier
Edwin Ok
Aimad Tu as accès à tous les persos dès le début du jeu, donc il faut juste se laisser le temps de tester les persos et voir ce qui te va
Aimad Classiquement, je joue les bourrins plein de PV, et Lucas vise proprement ou soigne, donc tu as un peu le choix de faire ce que tu veux
Aimad Généralement, il s'agit de contrôler un point suffisamment longtemps pour le prendre, ou pousser un véhicule en le gardant (c'est plus évident à montrer en jeu)
Aimad C'est un jeu de shoot en équipe ou tu as accès à une vingtaine de personnages différents, en équipes de 6
Aimad Donc, briefing pour <@265501495514890250>
Aimad Fyrii as McCree, in a Numbani Tree, On a killing spree, Leaving only D.Va's Bee, Even killing Genji.
Aimad Tain les commentaires à la con
Aimad Ah non, c'est McCree on a tree la vanne
Aimad Un deux un deux test
Aimad Firii as McCree!
Lucas j'adore ce meme haha
Aimad Ils sont trop cons x)
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/720ene/youve_heard_of_elf_on_the_shelf_now_get_ready_for/
Aimad HAMMAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Lucas https://gfycat.com/MeagerIckyAnkolewatusi
Lucas haha
Aimad Laisse moi 5 minutes, le temps de débugger le bordel
Aimad Je push le projet d'IA d'abord
Lucas jouer ?
Aimad Yo
Lucas Aimad ?
Lucas ouais voila ^^
Aimad Chloé Hollings, la doubleuse de Fatale
Lucas je suis parti au moment où t'arrive
Aimad Ca joue?
Aimad Oui x)
Lucas putain on est pas sur le bon chan depuis tout à l'heure haha
Aimad Ouais
Lucas tu veux voir ?
Aimad Okay
Lucas bon, c'est pas ça
Lucas du coup je vais essayer la difficulté normale
Aimad Tain, 210% et ça passe pas x)
Lucas en gris
Lucas ceux qui sont lvl 85
Lucas et en fait, j'arrive à knockdown des mecs
Lucas 
Lucas mes stats
Aimad Ralentissement, immobilisateur, stun, chute, mort instant
Aimad Et pas de souci sous 53, mais c'est le spam qui fait marcher le truc
Aimad A quel niveau de difficulté, je veux dire
Lucas 91 même
Lucas si c'est pas ça, c'est le fait que je sois lvl 90
Aimad T'es à quel niveau?
Lucas je vais essayer de baisser la difficulté
Aimad T'as mis un mod qui te ruine ça x)
Lucas ben j'avais 250% de puissance des signes
Aimad 3 pièces grand maitre griffon, les skills d'Aard, froid mordant et go
Aimad Tain, je sais pas comment tu fais, c'est pas dur
Lucas c'est chiant à faire...
Aimad Ben remets comme après!
Lucas non mais j'ai remis comme avant
Aimad Tu as désinstallé le jeu? O_o
Lucas non, je l'ai plus
Lucas j'avais genre 200%
Aimad Azy, partage d'écran, montre moi ça x)
Lucas mais ils se knockdown pas les mecs
Lucas j'ai essayé de maxer la puissance de Aard avec tout ce que j'ai
Aimad T'as encore the witcher 3 à finir :p
Aimad Ouais
Lucas ok, plus tard
Aimad Fleeeeemme
Lucas jouer ?
Aimad Papa Jeff 😄
Lucas https://youtu.be/t2Yrz9HSZNo
Aimad Hahaha
Simon Kurze "tu te dis c'est Olga, 19 ans" <- Seb dG
Aimad Perso je tire dessus parce que ça semble faux x)
Lucas n'empêche si je vois une fille avec des cheveux comme ça
Aimad Pas mon style, perso x)
Lucas hahahaha
Lucas allez elle est jolie la Trobjorne
Aimad Surtout Torb "ca c'était mes photos avant l'opération"
Aimad J'aime bien Hanzoko, mais les autres sont dégueualsses x)
Lucas (Cliquez le lien, y'en a 3 autres)
Lucas https://m.imgur.com/a/h37ik
Lucas hihihihi
Aimad "Shoot my FACE! Facefaceface FACE SHOOT IT MY FAAAAACE"
Aimad Hahaha
Lucas tiens sur reddit je me suis mit un avatar avec Reaper, avec comme hint "Face McShoot E"
Aimad Hahahaha, énorme
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/71j24k/the_enemy_lucio_kept_harassing_our_team_so_i/
Aimad A force d'exposition
Lucas Edwin va finir par connaitre tous les memes du jeu, c'est déja ça
Aimad Ouais voilà
Simon Kurze ou Tekken 7
Simon Kurze ou bien faudra attendre qu'on joue tous à Dawn of War 1
Simon Kurze il veut pas jouer avec nous
Simon Kurze bah Edwin ... mais il nous aime pas 😦
Aimad Yes, je sais pas si je connais grand monde de concerné
Lucas mais c'est juste pour dire, si vous connaissez qui que ce soit qui ne connait pas le jeu, montrez lui
Lucas Edweekend
Aimad Y'a Edwin weekend, aussi
Lucas du 22 au 25
Lucas demain y'a free weekend au fait
Aimad Ninpou, disparition!
Lucas je me lasserai jamais des bugs
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/71boaz/after_the_loss_dvas_mech_i_was_moved_to_another/
Aimad Nice
Aimad Hahaha
Lucas Lambert, Lambert, what a prick
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/71c8zo/how_creative_is_roverwatch_the_haiku_challenge/
Aimad Au pire, tu me rejoins au Franprix
Aimad Oh si, go
Lucas d'accord, je partirai pas trop en avance du coup
Aimad (Un tour au Franprix en bas de chez moi, je serai chez moi à 18h30, je crois)
Lucas boisson surtout
Lucas ah, ok
Aimad J'essaierai de venir vite, mais faudra faire un détour grignotage
Aimad Hahaha
Aimad Mauvais chan, mais bien reçu
Lucas rappel: https://youtu.be/wz6w7qzOxXs
Lucas j'arriverai tôt ce soir je pense
Aimad Hahahaha
Lucas https://v.redd.it/u9kmdq6li4nz
Aimad Merde, mélangez pas tout
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7194jw/comment/dn9gamw
Aimad Hahaha
Lucas -> TANGO DOWN
Lucas "Le chan tango a été supprimé"
Lucas merde j'en ai loupé une bonne aussi
Aimad Damn
Aimad <:ah:322655171945431042>
Lucas <:ah:322655171945431042>
Simon Kurze "Aimad - Aujourd'hui à 16:07 Zarya (Et typiquement, tout ce qui ne peut pas être arrêté par la Defense matrix)"
Aimad Où ça?
Aimad Je l'ai raté aussi 😮
Simon Kurze (j'ai raté un CMB ...)
Lucas la ça peut etre casse burne pour la Zarya/Mei
Aimad *chting* L-O-L, noob
Lucas enfin sauf l'ulti de Zarya et Mei
Aimad Zarya (Et typiquement, tout ce qui ne peut pas être arrêté par la Defense matrix)
Lucas Zarya
Lucas Roadhog
Aimad Mei aussi
Simon Kurze en dehors de Faucheur, elle est censée avoir qui comme contre D.Va ? Bastion ?
Aimad o/
Lucas l'autodérision, l'humour ultime
Aimad "It's high nooooooon.... DRAAAAAAAAAH"
Lucas hahahaha
Aimad ZA WAAAAAAAAAARUDOOOOOOOOO
Aimad Les gens ont des problèmes
Lucas https://gfycat.com/EasyGrimAruanas
Aimad <:yell:342279921009164288>
Aimad *Noté
Aimad Coté!
Lucas j'ai beaucoup trop dit coté
Aimad Certes
Lucas dans une situation dangereuse
Lucas d'un coté je trouve ça cohérent, d'un autre coté ça si il y a d'un coté n'importe quel perso à rez et elle à coté, je prends l'autre car je sais qu'il ne va pas avoir 3 secondes supplémentaires à ne rien faire
Aimad Mais oui, je pense pas que ca soit pertinent de ne pas la rez en armure, vu qu'elle récupère tout de suite la skill pour la remettre
Aimad C'est déjà le seul perso à 2 barres de vie, je dirais pas qu'elle est désavantagée
Aimad Et de fait, c'est logique, tu ne meurs jamais dans le meca
Lucas c'est le seul perso qui est super désavantagé par le rez
Aimad Notamment pour les situations comme hier, "et si je te rez au milieu des ennemis, lol"
Lucas ouais
Aimad Tu respawnes jamais en armure, mais j'avoue, ça m'arrangerait
Lucas first poooost
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7194jw/comment/dn991nc
Aimad Et oui, pas mal, le bug mercy
Aimad haha, la prochaine fois que je viens
Lucas faut qu'on se regarde ça
Lucas https://youtu.be/wz6w7qzOxXs
Lucas je pense pas quand même
Matthieu La où ça peut devenir vraiment drôle, c'est si tu garde ton % d'ulti entre les persos
Lucas Bug rigolo
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7194jw/found_a_pretty_big_mercy_bug/
Aimad Je viens de l'entendre, j'aime bien
Aimad Cool
Lucas ouais
Aimad Quel skin, celui qu'on a reçu en cadeau avec le masque?
Lucas je trouve ça assez classe
Lucas le skin de Genji dit "Oni no ken wo kurae" quand il ult
Lucas hahaha
Aimad Genre la ligne de text EST "whatever bang is in Korean"
Aimad Line ideas:      "Firing missiles!"      "Take that!"      "giggles Boom!"      "whatever bang is in Korean"
Aimad Lewd bang >_>
Aimad Hahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/717s6e/dvas_new_micro_missile_voiceline_is/
Lucas This must be the work of an  E N E M Y S H I E L D G E N E R A T O R
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7160ke/alright_dva_says_bang_wayyy_to_much_at_first_i/
Aimad C'est beau
Aimad "If you get into trouble, I'll bail you out."
Lucas ouais haha ^^
Aimad Ca finit bien 😄
Aimad Oh damn
Lucas gros bug, histoire émouvante
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/7179za/stuck_spectating_after_respawn_ana_helps_me_out/
Simon Kurze je suis à la moitié de màj
Simon Kurze ok
Aimad Maintenant oui
Simon Kurze vs êtes par sur Discord vocal ?
Simon Kurze j'ai pas regardé ses talents encore
Simon Kurze à voir l'autre
Lucas ouais, c'est le seul truc qui marche différement par rapport à Overwatch
Simon Kurze le Nano boost c'est un truc pour les magiciens
Lucas ses skins légendaires quand même...
Simon Kurze (non c'est pas du tout son côté femme d'âge moyen)
Simon Kurze j'adore Ana
Simon Kurze mais faut que je regarde
Simon Kurze regarder ... limite
Simon Kurze écouter YouTube au boulot, ok
Simon Kurze je n'ai pas regardé encore
Lucas ses deux ultis ont l'air fun
Lucas non sans rire, les healers à skillshot c'est le meilleur concept du monde, je le veux dans tous les jeux
Aimad Haha, c'est vil
Lucas j'ai hâte de sleep les invisibles
Lucas yup, ça m'a l'air d'être mon prochain héros ça
Simon Kurze https://www.youtube.com/watch?v=V6cWYGTYFXQ
Simon Kurze 🍀
Simon Kurze :p
Simon Kurze 💢 💢 💢
Simon Kurze 👼
Aimad Personne fait ça, sois pas si vénère x)
Simon Kurze nan mais la suppression était + que justifiée, elle peut pas débarquer après 6, 8 mois d'absences et s'étonner qu'on n'utilise plus des canaux qui dépendaient (en gros) d'elle
Lucas faut pas oublier ça
Lucas oh et Reinhardt qui peut regarder autour de lui avec le bouclier levé
Aimad Oki
Lucas et changement d'ult pour Mercy
Lucas donc ce soir probablement micro missiles pour Dva
Aimad Haha
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/1/12/Winston_-_How_embarrassing%21.ogg
Aimad J'avais supprimé les deux autres parce qu'ils étaient inactifs pendant des mois
Aimad Haha, pas de raison
Lucas Ca me rappelle "je delete ma chaine" hahaha
Lucas Aimad ne supprime pas ce chan stp
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/70udb7/bastion_should_have_golden_tank_barrel/
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/70wl64/mccree_the_hedgehog/
Aimad XD
Aimad Hanzo, umm... finds a way.
Aimad Hahaha, whoooooops
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/70ldbj/whoops/
Aimad old but gold
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/70lc4r/that_time_my_cat_thought_bastions_birb_was_real/
Lucas on t'attend ou pas ?
Aimad Je viens de me poser devant mon PC, j'arrive
Lucas on est la
Aimad Oui, je suis à Rouen mais je devrais être dispo
Lucas Je rentre vers 17h30, on se fait une partie ce soir ? N'importe quel jeu
Lucas J'ai hate pour Ana
Aimad Volkaya industries, Junkrat et Ana proposés en même temps? Wow
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=8ywatBcHp2s&feature=youtu.be
Aimad <#265467993507627009>, <@!198125652497530880> ?
Lucas ~~free~~ Edwin week end du 22 au 25
Aimad Haha
Lucas ouais, le thread de reddit s'appelle "Overwatch community in a nutshell"
Aimad "Faggot" Hahaha, putain
Aimad Par ailleurs ce gif est énorme
Aimad Je peux pas entendre Jeff dire "I'm Jeff from the Overwatch team" sans penser au rap
Lucas https://clips.twitch.tv/HumbleResoluteStarPlanking
Lucas vs
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=rnfzzz8pIBE
Lucas https://gfycat.com/FamiliarEvergreenDingo
Aimad On fera le team deathmatch quand tu pourras
Aimad J'ai fait ma game de deathmatch solo, c'était marrant
Aimad Dommage
Lucas Bon, la co veut pas
Aimad 8 minutes de série et je viens
Lucas je suis la
Simon Kurze après c'est une suite un peu discrète, il s'appelle Mario & Les lapins crétins
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6zm63m/convinced_my_team_3_healers_3_tank_was_the_new/
Lucas je vais finir par le tester aussi
Lucas ah, intéressant
Simon Kurze j'ai bien envie de tester le nouveau XCOM sur Switch
Lucas comme vous voulez
Simon Kurze faut voir ...
Lucas l'IA, c'est magique
Aimad Soirée IA/Magic avec Edwin, pour moi
Lucas un peu d'overwatch ce soir ?
Aimad Y'a quelques gifs d'esquive à la con avec des emotes qui me font bien rire
Simon Kurze ou alors c'était prémédité, mais c'est énorme
Simon Kurze euh nan, là la Tracer c'est la provoc' de l'année
Aimad Nice
Lucas https://gfycat.com/LegitimateGiftedAuklet
Lucas https://gfycat.com/ThirstyFlimsyArmyant
Simon Kurze bon, quêtes évenementielles faites, si vous voulez les faire (pas aujourd'hui) et que vous voulez pas vous embêter à relancer N fois le jeu pour avoir Kel'Thuzad en allié ou en ennemi, je l'achèterai
Aimad Je suis tombé dessus et ça marchait pile poil avec ce que je racontais, alors balance XD
Lucas ouais c'est pas mal ^^
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=yR_WNY4IlGU
Aimad *tin, tintintintintin, tintintin...*
Aimad Commercial of the game : Doomfist
Aimad Haha
Lucas TATO CHIPS
Aimad Putain cette vidéo
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=b2MYlvMEoas
Simon Kurze vu
Aimad Haha, on voit pas assez de trucs du point de vue de Roadhog. C'était très cool
Aimad Il tire de ces tronches épiques, le Junkrat
Aimad "I told you he's hear" damn mate
Aimad Nope, pas encore
Lucas vous aviez vu ça : https://reader.madefire.com/work/w-1ccd36a347964232b7142a88ff6de304/read/
Aimad 😄
Lucas la vidéo est trop cool haha
Lucas y'a beaucoup moins de possibilité de la spécialiser
Lucas ouais, je l'aime moins qu'avant
Simon Kurze ils ont beaucoup changé Lt. Morales
Aimad https://9gag.com/gag/aNzLNwb
Lucas Ah, bon a savoir ça
Simon Kurze bon, en fait c'est faisable si on a de la chance et qu'il se retrouve dans les IA random
Simon Kurze je vais certainement l'acheter, on pourra démarrer les quêtes évenementielles
Simon Kurze ok
Lucas nope, il m'intéresse pas en fait
Simon Kurze pour les quêtes spéciales Kel'Thuzad, quelqu'un (d'autre que moi) veut acheter le grand bonhomme ?
Aimad Ouaip
Lucas oooooooh vieuuuuuuuuuux
Aimad Et il y fait des références de temps en temps
Aimad Oui, il s'en sert pour détruire le jeu Chevaliers du Zodiaque
Lucas mais ça y est dans le jdg en plus non ?
Aimad Haha, la petite scène à la sonic
Aimad le truc d'origine : https://www.youtube.com/watch?v=YSgpU70MZno
Aimad Hahaha wat
Lucas https://youtu.be/Yd21iTuazLI
Aimad Oui, on en avait posté
Lucas mais j'arrive pas à retrouver d'exemple
Lucas le pire dans ce jeu c'est les cheveux ou similaire, ça se coince même au plafond
Aimad Non, non
Simon Kurze c'est pas un mec qui a codé "si doomfist te cognes, si tu meurs et que tu es derrière un mur ..."
Simon Kurze ok
Aimad Et les corps font des collisions avec le mur, mais elle a été envoyé suffisamment fort pour que le moteur physique pense que la moitié du personnage est de l'autre côté du mur
Lucas si la ragdoll est coincée entre le mur et un personnage en gros ça fait ça
Aimad C'est pas codé tel quel, je pense
Simon Kurze je parle pas du fait que quelqu'un s'écroule, et ne provoques pas de collision avec le mur
Simon Kurze nan mais c'est prévu par les dev ? càd que quand tu frappes quelqu'un dont la tête part en avant, elle peut être plantée dans le mur ??
Lucas c'est un genre de bug, ça arrive pas souvent
Aimad En tout cas tout ceux que je connais
Aimad Dans tous les jeux en 3D, en fait
Simon Kurze c'est vraiment possible d'encastrer les gens dans les murs ?
Simon Kurze wat ?
Aimad Haha, so cartoon
Lucas https://gfycat.com/GlaringOnlyGoat
Aimad Omae wa mo shindeiru
Lucas les commentaires hahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6yf7fe/comment/dmn23wi
Aimad Ah le bâtard, hahaha
Simon Kurze "ça dure que 5 secondes" -> http://www.youtube.com/watch?v=4pXfHLUlZf4
Aimad Ca dure que 5 secondes, t'as pas le temps de faire le con non plus
Lucas hahaha
Aimad Hah, toi IRL, enfin
Simon Kurze je n'ai pas encore l'emote ...
Simon Kurze je crois que je ne peux pas
Aimad Quand il y a une tracer qui te tourne autour ou un reinhardt qui te charge, t'actives ça et tu rigoles
Aimad C'est relativement situationnel
Simon Kurze je ne m'en sers pas en fait
Simon Kurze ouep c'est ça
Aimad Ca divise les dommages par 2 et elle ne peut plus être bougée (notamment par une charge de Reinhardt ou Doomfist)
Aimad Maj c'est quand elle s'entoure de son aura verte?
Simon Kurze son clic droit ça va
Simon Kurze je maîtrise toujours pas à fond ce que fait son Maj, Orisa
Aimad Pour une fois que c'est pas Lucas
Aimad Haha, nice
Simon Kurze https://gfycat.com/SecondhandLiquidJerboa
Aimad Mada mada
Aimad Hahaha
Lucas ouais ceux sur Mercy balancent environ 3 memes par seconde
Aimad Les deux premiers, je les ai vu, c'était marrant x)
Lucas "Ouh la la"
Lucas au moins le premier et le deuxième
Aimad Ouh, je peux pas voir ce genre de trucs au boulot
Lucas https://youtu.be/3McscFpr0rA
Lucas https://youtu.be/FMs7aFPifLc
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6y1h3v/genji_makes_a_tough_decision/
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6y4n2b/you_might_be_a_dva_main_but_are_you_willing_to/
Aimad Hahaha
Lucas 🇦 🇲 🇪 🇮 🇿 🇮 🇳 🇬
Aimad Ever get that feeling, of Mei-ja vu?
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6xy6vk/insane_6_man_earthshatter/
Aimad Tain tu vas vite bâtard
Lucas moi aussi
Aimad J'ai commencé le DLC, by the way
Aimad Juste au dessus, espèce de passionné
Lucas pas encore
Aimad T'as vu celui avec les doubleurs allemands?
Lucas hahaha
Aimad https://9gag.com/gag/a4GoOg1
Aimad https://9gag.com/gag/aXvP9o2 <@!198125652497530880>
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6xatq6/molly_is_a_fan_of_bastion/
Simon Kurze lol he shut down 2 ults without looking
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6xbdh7/my_monitor_died_whilst_my_brother_was_playing/
Lucas https://gfycat.com/JauntyEsteemedHornbill
Aimad (moi non plus)
Lucas (j'en peux plus)
Lucas Eddy Malu
Lucas Jay malu
Aimad Bah non lol
Lucas ah, je croyais demain
Simon Kurze moi je peux peut-être
Aimad Je teste le train Paris-Rouen ce soir, je l'ai dit tout à l'heure
Lucas on test le team deathmatch ensemble ce soir ?
Aimad Ouais... Bah, on verra
Lucas après je doute qu'ils la laisse dans un état où elle est moins bien que le reste des héros, comme le disent tous les raleurs sur reddit
Aimad Oué. :/
Lucas donc si elle est pas aggressive et qu'elle empêche pas les dégats, ben...
Lucas sauf qu'un tank est censé donner aux adversaires une raison de le focus d'une manière ou d'une autre
Lucas ce qui est la raison du nerf d'ailleurs
Lucas sa plus grosse valeur c'est son clic droit qui réduit à 0 les dégats et annule pas mal d'ulti, et forcer l'ennemi à la tuer en premier si ils veulent pas jeter leur ulti à la poubelle
Aimad :p
Lucas ça je sais, mais c'est pas comme ça qu'on est censé la jouer, plus maintenant 😉
Aimad (Le fun, généralement, ça vient avec les médailles d'or)
Aimad Ah mais je m'en sers de manière aggressive et débile quoi qu'il arrive
Lucas alors qu'à la base elle était beaucoup plus aggressive et fun
Lucas ben en gros ses dégats ont tellement été nerfés qu'être Dva se résume à utiliser son clic droit dans les gros fights, et finir les fuyards
Aimad Je gagne plus souvent avec Dva que d'autres tanks, pour le reste... x)
Aimad Bah je suis trop mauvais pour vraiment tilter
Lucas et d'ailleurs c'est pour ça que j'ai largement arrêté de jouer Dva
Aimad Atta je lis
Lucas je suis complètement de l'avis de ce gars, le reste du thread se contente surtout de se pleindre
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6wzyy5/comment/dmc688p
Aimad fsck
Lucas apparement ils ont réduit les dégats des missiles en plus
Aimad D.VA: "Nerf this!"  Blizzard: "k"
Aimad Damn man
Aimad This is not a buff, like some people are mentioning, but a dismemberment.
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6wzyy5/dva_is_getting_roadhogged_on_ptr_and_no_one_is/
Lucas c'etait bien la troisième étape
Aimad Go ouicher
Aimad X)
Lucas je peux mourir en paix
Lucas j'ai mes deux coffres avec de la merde dedans
Lucas première partie en team deathmatch: victoire
Aimad Normal
Lucas première partie de deathmatch: potg avec Mei, troisième place
Simon Kurze (instant Bob Lennon, pardon)
Aimad <_>
Simon Kurze OU SUR MA B*** !
Simon Kurze oui
Aimad C'était pas problématique dans 95% des cas, mais quand tu la mets sur le payload, par exemple...
Simon Kurze en revanche c'est vrai que la barrière n'avait aucune protection sous son point d'activation
Aimad En pratique, ça augmente sa portée effective
Simon Kurze j'avais pas l'impression que les projectiles d'Orisa étaient si lents
Simon Kurze sympa
Aimad Certes
Simon Kurze eux
Simon Kurze même en anglais (écrit par des américains), ils n'oublient pas les accents quand ils écrivent du français
Simon Kurze Château Guillard
Aimad Ouaip, qui tire plus bas
Lucas j'ai pas encore vu la nouvelle barrière en action mais ça a l'air sympa
Lucas Orisa a reçu un buff sympa d'ailleurs
Aimad yeh
Lucas https://blizztrack.com/patch_notes/overwatch/39425
Lucas "Le Simon est vendu à part ?"
Lucas wow c'est la classe
Aimad J'avoue
Simon Kurze c'était fun de pouvoir faire une petite partie sur la pause repas
Aimad (pour le boop dans le vide)
Simon Kurze bref
Simon Kurze que je capte (assez) vite qu'il faut chercher la cible de TP de Faucheur
Simon Kurze bah quand je vois que je met 50% des tirs dans la tête (des cibles qui ne bougent pas)
Aimad Et c'est bien
Simon Kurze au moins je peux voir que je suis un peu meilleur que ce que j'étais au départ
Simon Kurze mais bon
Simon Kurze un peu
Simon Kurze ouais
Aimad C'est accidentellement bâtard
Aimad Certes
Simon Kurze bah oui, mais tu ne comprends pas tout de suite que le gars c'est un nouveau ...
Aimad Haha, c'est bâtard
Simon Kurze (donc qui ne pigaient pas tout de suite qu'il fallait pas rester sous le feu)
Simon Kurze sur des gens qui n'avaient jamais touché au jeu
Aimad Woop woop
Simon Kurze mais là j'ai pu faire mumuse avec Orisa en 3c3
Simon Kurze ouais
Aimad x) Un peu aléatoire, donc
Simon Kurze un coup c'est ça, un coup c'est des cafetières
Simon Kurze c'est les petits stands de vente de trucs
Simon Kurze PC Omen *by HP*
Aimad Tain, c'est bien
Simon Kurze dans les locaux de Carrefour
Aimad Who ca brille c'est où?
Simon Kurze 
Aimad #simplegeometray
Lucas https://gfycat.com/ComplicatedLikableArgusfish
Aimad Bahahahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6wt9bm/3_new_heroes_in_the_latest_patch/
Lucas ich bin da
Aimad Bahaha
Lucas https://gfycat.com/DeliciousBitterFruitbat
Aimad Mais je veux
Aimad Pretty fucking badass, mais ils vont pas avoir les droits
Lucas un fanart de l'année dernière
Lucas https://red-sinistra.deviantart.com/art/Overwatch-Monster-Hunter-McCree-Skin-Concept-642251916
Aimad 😮
Lucas dans l'event halloween on aura peut être droit à un McCree Helsing 😃
Lucas bref
Lucas ça ou alors il ramera plus
Aimad Même si c'est plus moche que The Witcher? :p
Lucas mais oui, je compte faire Andromeda
Aimad Y'avait moyen d'avoir un doute
Aimad <:ah:322655171945431042>
Aimad Ah
Aimad On voit pas le temps pareil
Lucas (je déconne)
Aimad J'ai commencé y'a 6 mois et j'ai 100h de jeu dessus, et même ça c'est beaucoup
Lucas donc dans 2 semaines
Lucas il doit me rester 50h avec les dlc je pense
Aimad Quoi, il est long ce jeu
Lucas haha, non quand même
Aimad A dans 6 mois
Lucas après witcher
Aimad Puisqu'ils ont annoncé qu'il n'y aurait pas de DLC
Aimad D'ailleurs, quand commences-tu Andromeda?
Aimad Gros surentrainement sur ME3, mais quand même, lol
Lucas car tu ne l'aurais pas programmé pour t'insulter
Aimad A partir de son historique
Lucas et à ce moment là tu aurais très peur
Aimad IA de prévision d'à quoi Lucas va jouer
Aimad Hahaha
Lucas si tu file ça à une IA elle va te répondre "tu te fous de ma gueule, c'est évident"
Aimad Bon ok, t'es quelqu'un de très stable
Lucas il y a quatre mois je jouais à... Overwatch
Aimad Hahaha
Lucas voyons, il y a deux mois je jouais à Overwatch
Lucas en fait il sera globalement mieux que le précédent je pense
Aimad Oui, oui, mais ça fait loin et tu sais pas ce que tu feras
Lucas je sais mais il y aura du pve
Aimad C'est dans plus de deux mois, espèce de fou
Lucas je suis déja hypé pour l'event halloween...
Aimad Always someone's fetish.
Lucas Jeff Kaplan: Hi this is Jeff with the Overwatch Team. We've decided to add a change to Roadhog. When you select him in Quickplay or Competitive your location will be sent to Blizzard HQ. Then Scott Mercer & Geoff Goodman will personally show up to your house and break your neck. We feel this change will be overall good for the community.  29  Lolyer  D.Va  •  5h  That's my fetish!
Aimad L'occasion de rappeler l'existence de ça : https://www.reddit.com/r/myaimistrue/
Aimad Hah, oh shiiiiit
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6wowha/well_i_cant_be_mad_at_that_death_that_was_a_fair/
Aimad Oui
Lucas ce mec est génial quand même
Lucas hahahaha
Aimad Hahaha
Aimad Requesting a Jeff nerf please. This level of savage is too OP.
Aimad Le mur derrière a plus de cerveau que le poster, maintenant
Aimad BOOM HEADSHOT
Lucas DRAMA
Lucas is
Lucas this
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6wl98q/jeff_roasts_ban_complainer/
Aimad je fais ce que je veux nah
Lucas hé, c'est moi qui poste des potg
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=mCOuGpNi0qs
Aimad C bien 😮
Aimad Je viens de voir le court-métrage sur Mei
Aimad Haha, same
Lucas c'est que maintenant que j'apprends qu'on peut faire ça
Aimad I can't believe I just did that...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6wfjjt/heard_you_could_stomp_the_ball_to_make_it_go/
Aimad Hahahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6wamxg/my_little_bro_was_super_excited_to_see_that_he/
Aimad Bahaha
Lucas descscscscscscscscence
Aimad décence, américanisé
Aimad Et de la Belgique
Lucas et moi au moins j'aurais eu la descence de mettre un peu de tomate dedans
Aimad Normal, c'est une recette du ch'nord
Lucas j'ai jamais vu ou senti un de ces trucs
Lucas ouais
Aimad https://en.wikipedia.org/wiki/Mitraillette
Aimad Tu dis ça comme si on avait pas la mitraillette
Aimad https://en.wikipedia.org/wiki/Chip_butty
Aimad Oh oui, clairement pas un truc que j'ai fait tout seul dans ma cuisine <_>
Lucas http://www.hughjohnson.co.uk/blog/images/CHIP-BUTTY--SANDWICH-/Chip-sarnie_463.jpg
Lucas je suis allé voir sur internet et MON DIEU C'EST QUOI CE MONSTRE
Lucas https://overwatch.gamepedia.com/media/overwatch.gamepedia.com/f/f9/Tracer_-_I_could_murder_a_chip_sarnie.ogg
Aimad https://9gag.com/gag/a5n113V
Aimad Putain je viens de m'asseoir, espèce de magicien des ténébres
Lucas Aimad ?
Lucas 
Aimad Je relance la recherche quand mon cousin libère la place
Aimad C'est bon, c'est mon cousin que j'ai pas vu en je sais pas combien de temps
Lucas fuuuuuuuck
Aimad Ah non tiens invité surprise deux minutes
Aimad Bon bah maintenant
Aimad Fin bref, après
Aimad lel
Lucas ha ha
Lucas oui, moi aussi
Aimad Je discute avec des gens, là
Lucas dernières boites de butin ?
Lucas Proutty much
Simon Kurze Prout of the game -_-
Lucas Il a interrompu l'ult de Hanzo
Aimad Pourquoi c'est un PotG? O_O
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6vx2k8/huh_what_did_i_shut_downdont_watch_this/
Lucas https://youtu.be/FBoFHc_DrBw
Aimad Haha, nice
Lucas J'ai mis beaucoup plus de temps a trouver ca que j'aurais du
Lucas https://blizztrack.com/patch_notes/overwatch_ptr/39362
Lucas ouais haha
Aimad (Merci reddit)
Aimad experience total FUCKING PANIC
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6vt6gi/blizzard_added_a_new_animation_to_charging_ai_as/
Aimad (tain)
Simon Kurze (oooohh non)
Aimad (Je vais admettre que tu parles de son bâton))
Simon Kurze (mais Yoshi n'a pas les "pistons" d'Ange)
Simon Kurze (owi, yoshi 😃 )
Simon Kurze et à part ça, elle gagne le pouvoir de ressuciter
Aimad Ouais
Simon Kurze mais donc du coup, Ange devient une machine à soigner volante en ulti ?
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6vukjy/mercys_new_ult_reminds_me_of_a_certain_smash_bros/
Lucas t'inquiète, de toute façon c'est en PTR pour le moment
Simon Kurze je regarderai ça + tard, j'ai déjà assez de retard
Aimad Bah on verra bien
Lucas en fait je te dis ça, mais j'ai pas vu son nouveau rez en action
Aimad Oké.
Lucas et puis chain heal ou chain damage boost plusieurs héros
Lucas avec son ulti elle peut voler à volonté un peu comme Pharah
Lucas avec un cooldown bien sur
Lucas elle peut rez une personne à la fois
Aimad féchié
Lucas si mais c'est son E maintenant
Aimad Plus de rez? ._.
Lucas d'où le bug du gif
Aimad J'ai pas vu la vidéo
Lucas elle devient super Mercy
Aimad Merde, sérieux
Lucas ben ils ont changé son ult
Aimad Hein? Pourquoi pas?
Lucas elle dira plus jamais "Heroes never die" 😦
Lucas du coup un truc qui me gêne beaucoup plus que ça devrait avec ce changement
Lucas hahaha
Aimad Putain t'es con je me suis marré en vrai
Lucas il reste peut être de petits bugs
Lucas https://gfycat.com/ShoddyBonyIndianpalmsquirrel
Lucas quant à Mercy...
Aimad D'accord
Lucas ouais, tu maintiens le clic gauche en même temps pour regarder ailleurs
Aimad Ah, t'es plus forcé de bouclier là où tu regardes?
Lucas https://gfycat.com/SpiffyHarmlessAllosaurus
Lucas sinon y'a ça que je trouve très cool
Aimad Faire enooff
Lucas c'est pas un truc pour sniper, encore que pour aider à dégommer une tourelle à distance ça doit être pas mal
Aimad J'avoue
Aimad C'est génial, ça pête de partout et c'est cool à regarder, alors fuck le réalisme
Lucas et ceux de Dva, ils vont un peu plus vite que ceux de Pharah quand même
Lucas non ceux de la vidéo
Aimad Et pour Macross, oui, mais c'est le principe
Aimad Ceux de D.va? Ils sont lents, merde
Lucas ces missiles ont tellement aucune chance de marcher en vrai
Aimad Ou ca https://www.youtube.com/watch?v=nxnC6jkJyEM
Aimad https://giphy.com/gifs/macross-zpTX9r5qGQ2D6
Aimad Mais oui, ca fait pas macross missiles :/
Aimad Pwee pwee tchoo
Lucas Yeah, this is the exact opposite of what I thought of when I heard "macross missles." :(  46  Hakoten  Junkrat  •  6h  Yeah, they're more like maparallel missiles.  85  Marauder_Pilot  •  5h  Get out.
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6vsvqz/dva_missiles_kills_200hp_bots_with_one_clip_from/
Lucas https://youtu.be/vDlCqJ1tD3M
Aimad Mais je sais pas ce qu'ils retireraient sinon
Aimad Maintenant, sans les missiles dans Hots, ca va être bizarre, j'avoue
Simon Kurze ouais mais ce serait dommage de pas avoir les missiles dans HotS
Aimad Y'a quelques différences quand même, je dirais
Aimad Ben, Over/Dva n'a pas le bunnyhop de Hot/Dva
Simon Kurze là où ça peut être drôle c'est si les perso d'Overwatch et de HotS divergent au niveau des capas
Lucas c'est limite mieux que Pharah
Aimad Macross missile massacre!
Lucas There is no spread. Each one fires directly at the point you were looking when it was fired. Of course, since they are firing individually over time, they wont all go the same place unless you stay looking at the same spot the whole time.
Lucas https://youtu.be/mTInVxCB6s4
Lucas hahaha
Aimad Mmh, oneshot
Lucas avec 8 secondes de cooldown
Lucas potentiellement 216 de dégats en une salve
Lucas https://us.battle.net/forums/en/overwatch/topic/20758736655#post-5
Aimad Hahaha
Lucas parfaitement résumé sur reddit
Lucas Overwatch community: "fuck Bastion"  Blizzard: "we will make you love him with one short"  Overwatch community: "Well that won't work with Mei! Mei is the devil"  Blizzard: "hold my beer"
Lucas Mei Gyver
Aimad Pas encore
Lucas z'avez vu la vidéo avec Mei au fait ?
Lucas ok, j'avais un doute
Aimad Borderlands 1.5
Aimad Oui, reste le 2
Lucas on l'a fini le 1 non ?
Aimad Faut qu'on finisse, merdouille
Aimad <@!200309773613137920> <@!198125652497530880> http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/VideoGame/Magicka
Aimad Les mecs qui jouent à Hots à 1h du mat, chacun dans leur déprime
Lucas ouais
Aimad Ouais, Dva a une portée effective de 2m50 :/
Lucas ce qui fait que tu te retrouve à faire autant de dégats, sauf que quand t'es prêt à tirer après le boost + cac, tu es plus près donc tu fais plus de degats
Lucas contrairement au shoot, qui te ralentit, même en l'air
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas car ça arrête le boost, mais sans perdre la vitesse
Lucas quand tu boost pour charger quelqu'un, faut faire une attaque au cac
Lucas par contre j'ai vu une astuce à la con avec son boost
Aimad Ca me fait tout le temps booster -> defense -> booster pour fuir
Aimad Faut pas, je préfère ce rework plutôt qu'être h24 derrière la defense matrix
Lucas ce que je peux comprendre, mais en même temps j'ai vraiment de la peine quand je tire avec ses brumisateurs
Lucas par contre ça râle parce qu'ils vont nerfer la defense matrix pour compenser
Aimad JE VEUX LES MICRO MISSILES MERDE
Aimad J'ai vu des images mais rien de spécifique
Lucas ouais j'ai vu ça
Simon Kurze Heroes of the Storm
Simon Kurze Call of Kel'Thhuzad
Lucas et en plus Reddit fait référence à Titanfall hahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6v52f8/internal_dva_changes/
Lucas JE VEUX
Lucas https://us.battle.net/forums/en/overwatch/topic/20758746118?page=2#post-30
Lucas HOLY SHIT
Lucas en fait c'etait juste une intro cette vidéo, il vont en sortir la vraie dans pas longtemps
Aimad 1/4 d'heure
Lucas soon ?
Lucas dayummm
Aimad Hop, ptite commande de burger ❤
Aimad Haha
Lucas "K."
Lucas "Plz make a junkertown map"
Lucas hahahaha
Aimad https://twitter.com/PlayOverwatch/status/899669959105585152
Simon Kurze peut-être un coup, mais faut que je fasse qqch pour mon pantalon, j'ai pas eu la tâche à l'eau chaude
Lucas (quand j'arrive à marquer)
Lucas (même si c'est plus rapide)
Lucas <@224170329021480960> on est pas obligé de faire du lucioball aussi
Lucas why are yowhy arwhy are you so angry ?
Aimad Haha
Lucas CAN'T STOP WON'T STOP
Aimad Lucas, dernière lootbox ce soir?
Aimad Clairement
Lucas je crois que ce mec est bien fan de Dva quand même
Aimad Déjà vue, c'était drôle
Lucas https://youtu.be/OgpY_SbQcBs
Lucas ouais, quand même
Aimad Une demi-heure en métro. x)
Lucas hahaha
Aimad Tiens, c'est pas loin de chez moi
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6uv6ts/a_wild_sombra_in_paris_suburb/
Aimad Bon, j'arrive
Aimad J'ai pas fini ma vidéo :/
Lucas on est revenus
Aimad Yep
Lucas faudra qu'on la regarde ensemble celle la
Aimad putaaaaaaaaain
Aimad Y'avait du jojo, là
Aimad waaaaaat
Aimad ?
Lucas sinon je vais exploser de rire
Lucas mais je la regarde pas maintenant
Lucas elle est géniale celle là
Lucas https://youtu.be/4DGyfeCHZWE
Aimad Ouais, d'où le partage
Lucas je la trouve particulièrement bien réussie celle la haha
Lucas let's hear it
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=qRz8eUNMZyM
Aimad J'avouuuuue
Lucas la hype de ce thread dépasse tout...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6uavsq/the_world_premiere_of_a_new_overwatch_animated/
Aimad Farpait
Lucas (à regarder avec le son)
Lucas https://youtu.be/uq9P2lzpXpc
Lucas Welcome to Hypetown
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6u378u/welcome_to_junkertown_voice_line_datamined/
Aimad x)
Lucas le titre du gif c'est ET
Aimad Bien tenté
Lucas https://gfycat.com/DisfiguredBlushingAsianconstablebutterfly
Lucas ouais
Aimad Mais ca m'est arrivé d'avoir des "Save-Goal" quand tu frôles la balle
Lucas .              SAVE
Lucas SAVE
Lucas .              SAVE
Lucas SAVE
Lucas https://gfycat.com/RectangularPleasingArgali
Lucas ouais haha
Aimad #farpait
Lucas https://gfycat.com/SpottedColdDowitcher
Lucas 1h de jeu, 5 victoires
Lucas bon, je confirme que c'est super rapide d'avoir les box en faisant que du lucio ball
Lucas c'est passé à 30 secondes maintenant que tu t'es barré
Lucas je te vois
Lucas t'es co sur battle.net
Lucas 😦
Lucas et alors ?
Aimad Je suis chez Hicham x)
Lucas are you chicken ?
Lucas Aimad ?
Simon Kurze salut
Lucas salut
Aimad #wallhack!!!!!1!!!!one!!!!!!eleven
Lucas overwatch sans objectifs, bizarre quoi
Aimad Certes, mais quand même
Lucas c'est assez différent comme jeu
Aimad J'aimais bien ce mode dans UT3, y'a pas de raison
Lucas j'attends de voir quand même
Lucas cette histoire de deathmatch m'embale moyen
Lucas yup
Aimad Château Guillard
Aimad x)
Lucas hohoho
Aimad buff<char>
Aimad Faut pas mettre le char avant le buff
Lucas un boeuf pour la snipeuse !
Lucas https://blizztrack.com/patch_notes/overwatch_ptr/39028
Aimad Putain reddit x)
Aimad FLUP FLOOP FLUP FLOOP FLUP FLOOP "ITS HIGH NOON"
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6stsx8/where_most_games_would_have_your_feet_glued_to/
Aimad PAR-FAIT
Lucas https://media.giphy.com/media/UtcHGtoqdRSYU/giphy.gif
Aimad Mais je me trouverai un moment pour jouer pendant le week-end
Lucas merde
Lucas on fait du lucio ball
Aimad Rouen
Lucas ce soir ?
Aimad Tain, je me suis pas encore loggé pour l'event
Lucas nouveau patch ptr du coup
Lucas https://youtu.be/4_CBzklel1c
Aimad Je pensais pendant une seconde que tu parlais de Reinhardt
Aimad Ah, c'était du titanfall
Lucas y'a beaucoup de vidéos avec Aggressive Sustained Counterfire comme titre, mais j'en trouve aucune où le titan le dit vraiment...
Aimad Je pense pas qu'on aura quelque chose de très fun à part les shitposts habituels
Lucas j'espère que des mêmes plus droles naitront d'overwatch quand même
Aimad X) Ce même de bâtard
Lucas il est partout
Lucas hihihi
Lucas http://i3.kym-cdn.com/photos/images/newsfeed/001/228/535/211.jpg
Aimad Ah, j'avais raté ça
Lucas ils avaient fait pareil pour un skin d'Orisa
Aimad Quoique, je peux rien dire, j'ai passé l'après midi d'hier à faire des tests avec docker compose au lieu de bosser
Aimad Les mecs et leurs cerveaux
Lucas et le I need healing du dessus est pas mal, j'avais pas fait gaffe hahaha
Aimad x)
Lucas la guerre des chips a commencé
Lucas hahaha évidement
Aimad "C'est pas si terrible, j'aime bien les chips au vinaigre"
Aimad Haha, oui, mais ça me faisait marrer
Lucas c'est pas si terrible, les gens font généralement moins n'importe quoi quand même
Lucas haha
Aimad <@!198125652497530880> https://twitter.com/Frederic_Molas/status/895742940693188608
Aimad https://9gag.com/gag/azq90Zx
Aimad Oui, c'est sur celui là que je demande
Lucas c'est plus un rocket punch, c'est un dash kick la
Lucas mais vous avez vu comment il a tué celui à l'étage du dessous ?
Aimad Même quand Doomfist est arrêté?
Aimad Genre ça tue tout sur la trajectoire
Matthieu La fistiniere, tu connais ?
Lucas normal
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6srvd6/doomfist_hitbox_isnt_broken_at_all/
Lucas ouais
Aimad Le mec a tryhard ses one punch, en plus
Aimad J'avoue, c'est parfait
Aimad ¯\_(ツ)_/¯
Lucas 🤷
Lucas https://youtu.be/iqNtqNwoFqY
Lucas Elle a que des beaux skins
Aimad Haha, yep
Lucas Sans oublier mercy
Aimad Haha, bon choix
Aimad Et 76 en mode daron de plage x)
Lucas Ouais
Lucas Also ce skin s'appelle cote d'Azur
Aimad Celui de Sombra est bien aussi
Aimad J'avoue, je l'ai vu hier, j'ai trouvé ça hyper cool
Lucas Hype la ou merde ????
Lucas https://gfycat.com/SecondFreshGadwall
Lucas https://youtu.be/2OWbGgGjdBk
Aimad It's a me, Lucio!
Aimad That was awesome!
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6s8mmc/my_way_of_getting_the_floor_is_lava_achievement/
Aimad Wat
Lucas Et la?
Lucas https://gfycat.com/TornSpecificAsianpiedstarling
Lucas Hype ?
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6s60q4/sombra_brando/
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=KWTxPwtCCGQ
Aimad hahaha
Lucas hype core engaged
Lucas https://giphy.com/embed/Kap86dgC9lWLe
Lucas rappel: demain soir event d'été qui commence
Lucas oui, je sais même pas pourquoi il a chargé à la base
Aimad C'était très improbable
Aimad ???
Lucas wallhackdt
Lucas https://gfycat.com/HeartyOnlyAustraliankelpie
Lucas t'es un 🦆
Aimad J'ai pas dis ça T-T
Matthieu J'y pense jamais 😢
Matthieu Ouais j'avoue, je suis un connard
Aimad Fallait nous proposer de venir
Matthieu Je faisait mes quotis
Aimad Nice, à tester
Lucas tiens cho gall est gratuit cette semaine
Lucas Matthieu, bientot fini ?
Aimad Et Matthieu joue à HotS
Aimad Cooking tho
Lucas 🦍
Aimad Yep
Lucas good stuff
Lucas mais en plus elle démarre au moment où il met le coup de poing dans son intro
Lucas ouais
Aimad One punch man. x)
Lucas écoutez bien la musique
Lucas https://clips.twitch.tv/EndearingLuckyElkHeyGirl
Aimad Chuis en sueur, par contre. 5 minutes sous l'eau et j'overwatch
Aimad Woop woop
Aimad J'ai fini ma lessive o/
Lucas dans ce cas je vais faire mon quota de quoti
Aimad Donc, later
Aimad La laverie en bas de chez moi est fermée et faut que je lave des trucs
Aimad Lessive already, lol
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=JwQY9GoLMvY
Lucas hahha
Aimad DOWN! *phew*
Aimad AAAA*gasp*AAAAA
Aimad AAAAAAAAAAAA
Aimad HAMMAAAAAAAA <:yell:342279921009164288>
Lucas DOWN
Lucas HAMMER *To be continued*
Lucas https://gfycat.com/FluidDirtyKingfisher
Aimad Hahaha
Lucas PRECISION GERMAN BULLSHIT
Aimad Le bullshit 🎵 le bullshit 🎵 Oui, c'est lui, c'est le bullshit 🎶
Lucas allez y'avait longtemps
Lucas https://gfycat.com/whirlwindlonecygnet
Aimad ;o
Lucas 🕳
Aimad 🐱
Lucas faut que je test ça
Lucas tain on peut cacher le chat en appuyant sur ctrl+shift+c
Aimad "Howdy, it's McCree from the Overwatch team. Today we'll be saddling up on some new updates from yours truly.  Let's start off with a few buffs to everyone's favorite. The next update will allow 6 flash bangs to be held at once. This outta fix that thing you folks call a meta."
Aimad Tain, motivé
Aimad Vieux film sur les pirates somaliens, ce truc était un même il y a 3-4 ans
Lucas hahaha what
Aimad https://giphy.com/gifs/reactiongifs-rVZEejvVWEbug
Lucas ça change maintenant, y'a Overwatch de prévu ce soir
Aimad Pas encore, mais ça peut changer à n'importe quel moment 😂
Lucas y'a rien de prévu ce soir ?
Aimad Yep
Lucas en attendant, faut continuer de chopper des lootbox d'arcade
Aimad HYPE
Lucas SOON
Aimad Je veux voir le nouveau skin de Mercy :/
Aimad Il dit Nihon correctement 😮
Aimad ¯\_(ツ)_/¯
Aimad Ah, ça marche sur téléphone
Aimad Bah chais pas lol
Lucas moi ça marche
Lucas hein
Aimad T'as Twitter, toi maintenant?
Aimad Je suis pas autorisé D:
Lucas ouais ^^
Lucas Pour la date
Lucas https://mobile.twitter.com/PlayOverwatch/status/892535498274611200
Aimad "Hello it's Mercy from the Overwatch team" Putain reddit
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6r0djq/developer_update_the_games_are_back_overwatch/
Aimad Quels skins? File le lien, en fait
Lucas les skins de l'année dernière couteront autant que les skins normaux
Aimad Noice
Lucas voui
Aimad Il est annoncé pour de vrai?
Lucas 8 aout l'event
Lucas hahaha
Aimad Haha, merci
Aimad Avec une casquette et l'ancien bras de Doomfist
Lucas je sais pas d'où tu sors ces idées, c'est brillant
Lucas exactement
Aimad On va l'appeler Stukav
Lucas voila
Aimad Avec du vol de vie et des infections
Aimad Why not, après tout
Lucas les gens veulent un support méchant
Lucas ouais ça revient souvent ça
Aimad "evil talon healer" haha
Aimad Ca a l'air marrant, le concept de pomper les techniques/ulti des autres gens
Aimad CIVIL TRANQUILITY
Aimad Reapercy
Aimad Je suis enfin devant un pc, je regarde ça
Lucas c'est un shitpost un peu long, mais rigolo
Aimad ?
Lucas Live ! Live ! Live !
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6qpwcr/the_sombra_buff_we_all_need_reverse_ultimates/
Aimad Ok
Simon Kurze repas de famille bientôt, peut-être après
Aimad <@224170329021480960> Overwatch?
Aimad Je le connaissais pas bien, ça me touche un peu mais je suis pas en train de pleurer
Lucas ah, désolé
Aimad Attends, je viens d'apprendre qu'un oncle est mort
Lucas FUS RO DOOM
Aimad On verra ce soir
Lucas faut voir la fin
Lucas ah oui
Aimad A ce point?
Lucas non mais là c'est un putain de virtuose le gars
Aimad J'ai oublié de réagir. :p J'ai pas tout vu, mais le skate avec Lucio, c'est toujours marrant
Lucas quand même
Lucas non ?
Lucas https://mobile.twitter.com/OverwatchEU/status/891689857415659521
Aimad J'ai rarement vu un "handsoap plz" aussi mérité
Lucas yep
Aimad Elle est infecte, celle là
Lucas yep
Matthieu <:ah:322655171945431042>
Lucas hanzouille tire une flèche sonique (qui a pour propriété de continuer à exister pendant 5 secondes, contrairement aux autres types de flèche) sur le bouclier de Reinhardt, qui désactive son bouclier, ce qui dépose la petite fléflèche sur la tête de Mercy pour 240 points de dégats, ce qui cause son décès
Lucas le premier commentaire explique bien
Matthieu Ai pas compris
Lucas handsoap pls
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6qgnmn/the_most_outrageous_hanzo_headshot/
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=RMDItOwN_SU
Aimad Falcon KICK
Lucas https://www.reddit.com/r/witcher/comments/6q64c0/ill_break_your_bones_were_his_last_words/
Simon Kurze goûter et wh
Simon Kurze ok on verra dans 1h et qq
Lucas bientot dispo si tu veux Simon
Aimad Edwin vient de proposer, tiens
Lucas choices, choices...
Aimad Sauf si on se refait un diner ensemble
Aimad Ca fait un moment que je me suis pas co, je ferais mes journas ce soir
Simon Kurze Petit Zul'Jin (tonique) en reduc
Aimad See ya, 😉 Love D.va
Simon Kurze *winky face, bye*
Simon Kurze ok
Lucas ah, plus tard en fait
Aimad Comme d'hab
Simon Kurze un <@!198125652497530880> sauvage est apparu
Aimad C'est le bordel autour de moi, donc plutôt ce soir
Simon Kurze hots ?
Aimad x)
Lucas oooookay
Lucas oh awesome
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=YgS4GP2s8lQ
Lucas seismic chocolate ?
Aimad Coucou
Lucas salut
Aimad Woop woop
Lucas la avec Mei, je me suis fait interrompre la cryostase par le crochet de Roadhog
Lucas faut vraiment penser à appuyer sur F9 quand un truc magique se passe pour l'enregistrer
Aimad Opa-COT
Aimad Raging!
Aimad Gare st Lazare, je rentre à Rouen
Lucas Matthieu, viens tester Doudou
Lucas t'es chez toi ?
Aimad Razing apricot
Aimad Je sais, c'est l'autocompletion qui m'a niqué :/
Lucas à lire avec l'accent du sud
Lucas c'est rising
Aimad Raising uppercut
Lucas putain les loot box sans doublons, ça change la vie
Aimad ?
Lucas à la JDG
Lucas allez
Aimad Et go <#268413135633776640> dammit
Lucas nope
Aimad Ou @@usr... est le nom de la table
Aimad Au choix, un script le mange
Aimad Alors, je crois pas que ce soit du natif
Aimad Ah
Lucas il sort le schema du cul, j'ai peur de faire une connerie en remplaçant le token bêtement
Lucas ALTER TABLE @@usr.defaults@@.audit_sbsc_account ADD COLUMN data_as_test boolean;
Aimad Si je l'ai pas sous les yeux, rien de spécial
Lucas parce que chez postgres, ils connaissent pas
Lucas ça te dit quelque chose ?
Aimad pas le bon chat
Aimad Classique
Lucas la je dois me servir de scripts sql et dedans je tombe sur ce qui ressemble à des variables globales wrappées avec des @@
Aimad Je peux le comprendre x)
Lucas j'ai envie de rentrer...
Aimad No fucking idea, j'ai fait /giphy rising uppercut
Lucas ça vient d'où ça
Aimad https://giphy.com/gifs/wW7QKB4JYOCXe
Lucas https://us.battle.net/forums/en/overwatch/topic/20757486864
Lucas haha, nice
Aimad Me suis marré en vrai, connard
Aimad Hahahah
Lucas (pas moi qui l'ai inventé)
Lucas RAISIN APRICOT
Aimad RASIN OPACOT
Aimad Ah, tu parles de son dash, ok
Simon Kurze ou bien jouer à DBZ
Simon Kurze les dosukoi de Terry Crews
Simon Kurze vite
Simon Kurze loin
Simon Kurze esquiver
Aimad Pour quoi faire?
Simon Kurze ou bien on donne 3 charges à Genji pour son coup de wakizashi
Aimad Tain les gars
Aimad Jeff please nerf skyscrapers
Aimad Don't need sustain if they're dead  Don't need anti-wombo ults if they're dead
Aimad Putain Reddit
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6pyf34/im_a_doomfist_main_with_over_5_minutes_of/
Aimad Ninjachaka
Lucas j'ai pas encore pu le tester
Lucas sneaky bastards
Lucas tout le monde pensait que Blizzard allait lancer l'event d'été en même temps que Doomfist
Aimad Déjà, je suis content quand ils comprennent de quoi je parle T_T
Lucas j'y crois pas...
Aimad C'est un petit miracle que j'en trouve aussi près de mon ancien appart, en fait
Aimad Oui, il faudrait, mais aucune pharmacie ne semble en avoir
Aimad Traitement alternatif pour l'intolérance au lactose, chopper la flore intestinale de quelqu'un d'autre qui ne l'a pas
Lucas faut que tu trouve une autre adresse
Lucas anyway
Lucas hein ?
Aimad Quoi, un traitement alternatif? J'ai pas envie de manger du caca, donc non
Lucas on est pas dans left 4 dead
Lucas faut que tu trouves une autre combine pour ces foutues pilules
Aimad Voilà, donc pilules de survie, et après on en reparle
Lucas si ça m'arrive
Lucas je me tue
Aimad Mais c'est chiant de pas pouvoir manger de produits laitiers
Aimad Certes, j'avais pas oublié
Lucas DOOMPILULES
Aimad PILULES ENCULE
Lucas WHY ASK
Lucas "Quelque chose ce soir, messieurs?"
Aimad Hah, what the fuck
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6pu0mz/where_is_torbjorn_body_oh/
Aimad Qu'est ce que ça va être avec Luke Cage
Lucas les interactions entre rein et junkrat n'arrêteront jamais de me faire rire
Lucas https://gfycat.com/FrigidLargeIchthyosaurs
Aimad Noooooooooow
Lucas quand je me ferai chier
Lucas un jour je posterai sur reddit
Aimad Balance sur Reddit et demande, au pire
Aimad Lucky Star, ou un truc comme ça
Aimad Ouais, ça me dit quelque chose, en plus.
Lucas ça fait clairement référence à quelque chose
Lucas par contre j'aimerais bien savoir le contexte du gif au dessus
Aimad Je peux comprendre
Lucas je regarde pas tout de suite
Aimad Juste un montage de McCree qui fait des trucs, et son doubleur qui est copié collé de la version anglaise de Jojo
Aimad y'a même pas de ora ora, c'est ça qui est génial
Lucas *fan of the hammer* ORA ORA ORA ORA ORA ORA
Aimad SIIIIIIIII
Lucas @See
Aimad Si si si
Aimad See
Lucas non
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=6ziElV95ERY
Aimad Mais bon, côté sens, gueuler "Merde" ou "Fait chier"..
Aimad C'est merde, pour être précis
Simon Kurze je crois que dans One Piece ils traduisent plutôt par "Fait chier"
Lucas ouais
Simon Kurze "Genji il dit kuso, ça veut dire merde aussi, d'abord"
Simon Kurze ça va loin dans les com
Lucas what hahahaha
Aimad Un peu :p
Aimad https://giphy.com/gifs/kill-triple-mccree-iilrDTCXxPajC
Lucas ah, je radotte peut être
Aimad Et le doubleur de McCree en japonais, c'est Jôtaro
Aimad On finira par le savoir
Lucas c'est la même doubleuse en VO et en VF au passage
Lucas hohoho
Aimad <_>
Simon Kurze <:trollface:329897272403820545>
Simon Kurze (de dire "Bonjour une fois sur 3")
Simon Kurze c'est bizarre
Aimad Par exemple, quand tu déclenches le "hello", elle dit Bonjour une fois sur 3
Aimad Elle a des petits bouts de français dans ses expression en anglais
Aimad Non, elle dit "merde" en VA
Simon Kurze Fatale dit "merde" avec le doublage français, mais pas "shit" en VA ?
Simon Kurze je suis pas sûr que ça soit bien expliqué, don corrigez-moi si je me trompe
Aimad Le mieux, c'est encore à 4
Aimad Bof, avec des règles modifiées, Lucas
Aimad Ouais, quand les gens passeront chez moi
Lucas on peut y jouer à deux déja non ?
Lucas faut qu'on en reparle
Aimad Moi aussi, pendant quelques jours
Aimad Ouais, tout le monde
Lucas wow j'ai oublié ça
Aimad A servir à rien au fond de sa boîte :/
Aimad Quoique, ça ferait comme Crossfire
Aimad Perso je veux un jeu de Gwent irl, alors bon
Lucas j'en peux plus d'attendre...
Aimad X)
Lucas jeudoomfist
Lucas Ils ont decouvert notre conspiration
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6p8xsr/til_widowmaker_says_shit_in_french_merde_when_her/
Aimad Not yet, c'est jeudu
Simon Kurze ce soir c'est la sortie de Doomfist, non ?
Simon Kurze j'ai pu (re)tester mes Reines préférées : Zagara et Sylvanas
Simon Kurze bon bah hier c'était du Heroes
Aimad haha
Matthieu Tu as bullé c'est ça ?
Matthieu Je me demande pourquoi...
Aimad Chuis rentré, mais tard, faut croire
Lucas t'es pas en afrique ?
Lucas Aimad ?
Aimad Faut une bonne souris, un tapis glissant, et pas mal d'entrainement
Simon Kurze j'ai toujours du mal à me retourner vite
Simon Kurze pour trouver comment configurer ma sensibilité
Simon Kurze faudra que je m'entraîne sur les cibles du tuto d'overwatch
Aimad 😉 Love, Dva
Lucas ❤ 🐰 ✌
Aimad Je serai devant le mien, selon toute probabilité
Simon Kurze ça me changera de Kingdom Hearts 2 Final Mix +
Simon Kurze ça commence à faire longtemps que j'ai pas fait de pc ... je vais peut-être en faire un peu ce soir
Aimad Envie de plus avoir rien à monter et de pouvoir inviter des gens, surtout
Lucas envie de monter des meubles, viiiiites
Aimad Pourquoi? x)
Lucas grosse urgence !
Aimad Montage de meubles
Lucas jouer ?
Simon Kurze `ah oui ...`
Simon Kurze `monospace ?`
Aimad Donc McCree est raciste. `cqfd`
Aimad J'aime bien ce gif. XD
Simon Kurze et McCree en a un
Simon Kurze sombrero ça veut dire "chapeau" en espagnol
Aimad https://giphy.com/gifs/reactiongifs-YWwYgeKquXKJq
Simon Kurze (d'ailleurs je sais pas si ce sera fait, un perso avec des grenades aveuglantes)
Simon Kurze en fait c'est ça "apagando los luces", c'est coller un sombrero sur la tête de quelqu'un pour qu'il ne voit plus rien
Simon Kurze sans compter son bouclier-sombrero ...
Lucas Sombra: translocateur vers milieu de la map, invisibilité +25% speed, prendre le drapeau en serrant les fesses, téléport
Lucas Winston: saut sur le drapeau, bulle de 600 hp, saut pour repartir
Lucas non le pire c'est winston et sombra
Aimad Après, chasser le Genji quand il est parti, c'est vrai que c'est hardos
Simon Kurze il peut toujours se changer en métal liquide ?
Simon Kurze boah
Aimad Il va être immobile et très fragile
Simon Kurze et escalade des immeubles à mains nues
Aimad Le E ne te rend pas invincible, c'est là dessus qu'il faut jouer
Simon Kurze c'est quand même pas facile à chopper quand ça court
Simon Kurze c'est un peu crade de prendre le drapeau avec Genji
Aimad Hahaha, nice
Lucas https://youtu.be/Kll51llHcFM
Aimad Haha
Lucas son rap est trop cool
Lucas surtout celui de Dva
Aimad Ils les connait par coeuuuuur
Aimad x)
Lucas I'm out, k cya 😉 Love Dva
Lucas Yeepee ki yay, motherfucker
Aimad WORTHY
Aimad F-CKIN'
Aimad NOT
Aimad ARE
Aimad YOU
Aimad Nice x)
Simon Kurze c'est marrant, le "overwatch" sur son bas de caisse est un peu arraché, on dirait "ovepatch"
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6olma5/saw_this_car_on_the_road_today_thought_you_guys/
Aimad Faut finir tes jeux Steam pendant ce temps
Lucas la hype devient insoutenable
Lucas en tout cas ça sent les nouveaux skins dans pas longtemps
Aimad Même si les Schtroumpfs, c'est 🇫🇷
Aimad Complètement
Lucas badass smurfette
Lucas hahaha
Aimad "Une femme bleue? Y'en a combien dans le monde? Oh merde, c'est Fatale"
Aimad N'empêche, Fatale comme agent d'infiltration, c'est probablement le pire choix que tu puisses faire
Aimad Huhuhu, go delete
Lucas je l'ai écrit qu'une fois, vive le protocole UDP
Lucas ok...
Aimad Bad connection is bad
Lucas King of Hypers
Lucas King of Hypers
Lucas Blizzard
Lucas Blizzard
Lucas Blizzard
Lucas Blizzard
Lucas King of Hypers
Lucas https://comic.playoverwatch.com/en-us/doomfist-masquerade
Aimad Ouais
Lucas ils passé une couche de material design sur battle.net
Aimad Ah oui, je vois lequel c'est sans cliquer
Lucas relevant
Lucas http://awkwardzombie.com/index.php?page=0&comic=062617
Aimad Hahaha
Simon Kurze il tire des écureuils virtuels
Simon Kurze je l'ai mis à Breath of the Wild
Simon Kurze bref
Simon Kurze mais il semble que depuis les pigeons évitent ses fenêtres
Simon Kurze mais j'imagine qu'il l'avait réveillé en sursaut ...
Simon Kurze il a foutu du sang et des plumes partout
Simon Kurze il l'a décapité
Aimad Enorme
Simon Kurze il l'a latté avec une tige en fibre de carbone
Aimad On a déjà peur quand t'as un petit couteau...
Simon Kurze moi ? rien
Simon Kurze et un jour il y en a un qui est entré chez lui ...
Aimad Qu'est ce que tu veux faire avec ça, sérieux
Simon Kurze il tire des pigeons avec
Simon Kurze et mon père insiste pour que je fasse l'acquisition d'un pistolet à air comprimé avec des billes en plomb
Simon Kurze j'ai des canettes fraîches en otage
Aimad (Surtout que je les achèterai paaaaaaaaas)
Aimad lol, bonne chance pour venir les chercher à Aubervilliers
Matthieu Tu lui dira merci
Simon Kurze c'est le principe
Aimad Et oui, collègue un peu con
Aimad Nice
Simon Kurze sinon oui c'est un peu la hype, parce qu'il y a eu des trucs de dits et des trucs montrés à la D23 le 15 juillet
Simon Kurze mais ça ferait un peu doublon avec Les Nouveaux Héros
Simon Kurze ensuite SE aime pas les pc tant que ça et Blizzard aime pas les consoles à mort
Simon Kurze pas des blancs comme des c***
Simon Kurze des biens cuits stp
Simon Kurze cool
Lucas bien le bonjour, collègue d'Aimad
Aimad jvous offre des croissants ❤
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/f/f9/L%C3%BAcio_-_Woo%2C_get_hype%21.ogg
Matthieu Après ça reste hype-othétique
Aimad Hahaha
Matthieu Hype hype hype... hourra !
Aimad It's not even my final hype
Aimad Hahaha
Lucas you cannot match my hype !
Lucas vivement KHIV avec Overwatch dedans
Aimad En tout cas, c'est bien la hype pour KHIII, je vois
Aimad Je sais pas non plus
Lucas pas sur de pourquoi discord met pas l'aperçu ouais
Lucas haha ouais
Simon Kurze et comme l'UI ressemble un peu à celle de D.Va ...
Simon Kurze c'est une image du prochain Kingdom Hearts
Simon Kurze pas d'aperçu ? déçu
Matthieu Kékecé ?
Simon Kurze http://image.jeuxvideo.com/medias/150046/1500456473-6519-capture-d-ecran.jpg
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/1/12/Winston_-_How_embarrassing%21.ogg
Simon Kurze why not
Lucas https://youtu.be/1IXexb9DPL0
Aimad Pour ce que ça rapporte...
Lucas faut pas tous les faire, trop chiant
Lucas à part tous les POI dans la mer justement
Aimad Il parait, ouais
Lucas Skellige c'est cool
Lucas hohoho dude
Aimad Je fais juste les POI avant d'aller à Skellige
Aimad Nan, c'était sur la côte
Lucas ou je confonds
Lucas ah ouais les pirates du port la
Aimad J'ai bien ri
Aimad Et le mec que j'affronte meurt d'une flèche tirée par son pote
Aimad Je tape une esquive
Aimad Combat contre un tas de pirates
Aimad Tain, faut que je me vante
Lucas joue moi, j'ai un plus grosse map
Lucas haha
Aimad J'ai Just Cause 2 qui vient de se lancer au milieu d'une partie de The witcher...
Aimad wat
Lucas haha ouais
Aimad *fuiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiite*
Aimad Et là, je tombe sur un groupe de 4
Aimad Je me dis c'est bon, j'ai fait les boss, on peut continuer
Lucas hahahaha
Aimad Deux reloads plus tard, je tue la paire de brumelins que j'essayais de niquer, après 10 minutes
Aimad Donc, hors level, horriblement durs à tuer
Aimad J'étais tombé sur des brumelins niveau 26 avec mon Gary niveau 20
Aimad Et encore, en parlant du sud de Velen
Aimad Surtout quand tu violes des noyeurs avec 15 niveaux de plus mais qu'un fiellon te ruine quelque soit ton niveau
Lucas mais non
Lucas encore si tu pouvais avoir une chance contre un truc qui a 10 niveaux en plus, si en jouant bien ça passait
Aimad Same
Lucas j'arrive toujours pas à me faire au concept de level dans ce jeu
Lucas ouais je sais
Aimad Je te montrerai à l'occasion
Lucas ah ouais
Aimad Le sud de la map de Velen c'est de la saloperie, putain
Aimad Woop woop
Lucas what a time to be alive
Lucas Doomfist, lootbox améliorées, enregistrement de potg ET event de l'été dans 8 jours
Aimad XD
Lucas HYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY https://www.youtube.com/watch?v=lBaWAxeHcw0 YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYPE
Lucas et sinon
Lucas voila
Aimad J'ai regardé avec le son mais j'ai pas fait gaffe XD
Lucas "what  to the what to the what to the what to the WHAT"
Lucas faut regarder avec le son
Aimad ?
Lucas https://clips.twitch.tv/LivelyAwkwardVanillaPraiseIt
Aimad Magriiiiiiiiiitte
Lucas Magritte, son histoire
Aimad Et cette choré est parfait
Lucas hahaha
Aimad Coucou! Tu veux voir Magritte?
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6nwitr/the_treachery_of_hero_classes_bastion_is_a_tank/
Simon Kurze j'aime bien ce skin de Reinhardt
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6nxgg7/genjireinhardttracerwidowmakerdvajunkrat_doing/
Aimad C'est limite artistique à ce niveau
Aimad Pas mal, j'aime bien
Simon Kurze bizarre
Lucas Bug of the year 2017
Lucas "When you're so fat, you have your own gravitational pull"
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6nx6r5/roadhog_ate_zaryas_ult/
Aimad X)
Lucas Akm est taré
Lucas hahaha
Aimad https://twitter.com/OverwatchFR/status/886887759142674432
Simon Kurze v2 il peut te fouetter avec son chapelet
Lucas (il te lance ses boules dans ta gueule)
Lucas ce qui me fait penser que c'est le seul perso qui tue ses adversaires en faisant du teabag
Lucas ouiiii
Simon Kurze et Zenyatta ? il fait du rase-mottes ?
Lucas et s'accroupir derrière le payload quand on a pas d'autre abri, c'est pas mal aussi
Lucas ça sert, mais rarement
Lucas tu fais beaucoup moins de bruit en marchant
Simon Kurze ça sert à ça de s'accroupir ? pour diminuer la taille de la cible ça m'avait l'air inutile
Lucas faut que je test çaaaaaaa
Lucas You can always crouch to muffle your footsteps  And I don't know if they changed it, but if you voiceline as you are teleporting, reaper won't announce that he is teleporting to the world
Lucas en fait ça doit être environ 30m, c'est à dire la distance à laquelle Lucio soignait avant que ça passe à 15m (et qu'on voit la zone de soin/speed s'afficher)
Simon Kurze <:ah:322655171945431042>
Lucas mais ils vont diminuer de moitié la distance dans le prochain patch, j'ai hâte
Lucas non, le soucis c'est le "DEATH COMES" que tout le monde peut entendre à 15m, y compris les ennemis
Simon Kurze puisqu'il ne laissait pas de traces de son passage
Simon Kurze et ça m'a fait prendre conscience que le tp de Reaper permettait, contrairement à d'autres techniques, de s'infiltrer sans se faire voir
Simon Kurze j'ai lu quelques conseils sur les persos que je joue
Lucas QUE TAL ????
Lucas https://vmhqfb.tumblr.com/image/163091275624
Simon Kurze ensuite on peut aussi tenter de chercher à avoir Cho'Gall ...
Simon Kurze après moi si je dois choisir je commencerai sans doute par récupérer Zagara et Xul
Lucas ça peut aider pour les journas
Lucas ouais en effet
Aimad C'est pas bête
Simon Kurze mais sinon, moi je choisis en faisant des croisements -> ai-je un spécialiste de Diablo ? de Starcraft ? etc
Lucas oui
Simon Kurze toi tu as surtout des assassins ?
Lucas et je sais pas quoi acheter
Lucas moi non plus, d'un autre coté je suis à 14k de gold
Simon Kurze et ça risque de se reproduire ce soir
Simon Kurze j'ai pas été très assidu à mes journas ces derniers jours
Simon Kurze (c'est peut-être que moi ça ...)
Simon Kurze ah ? je croyais que c'était pour se prendre des headshots de Zenyatta à 62m avec Reinhardt ...
Lucas c'est pour les moments comme ça que je joue à ce jeu
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6nocwf/waterfall_of_emotions/
Lucas je trouve aucun des tanks vraiment fun à part Dva
Lucas j'espère que ce sera un healer ou un tank quand même
Lucas ce qui est cool c'est qu'on a vraiment aucune idée du héros qu'ils vont sortir après Doomfist
Lucas j'espère qu'ils vont patcher demain...
Simon Kurze ok ok
Simon Kurze ceux qui veulent un Chaman
Simon Kurze donc on a ceux qui veulent Puni Puni Poemy
Simon Kurze o k
Aimad Nice x)
Lucas juste les 3 premiers commentaires...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6neojt/healer_next_hero_please/
Aimad Azy
Lucas on veurouatch ?
Lucas http://i.imgur.com/w6BmOiq.gif
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6nbrre/describe_your_main_hero_in_a_single_gif/
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/e/e4/Mei_-_Sorry%2C_Sorry%2C_I%27m_Sorry_Sorry.mp3
Aimad Sorry, je suis avec mon frère et mes potes
Lucas 😦
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=vrQFBYgwQW8
Aimad Je finis mon anime, on en reparle après :p
Lucas anyone?
Lucas Overwatch ?
Lucas Heroes ?
Aimad Yop
Lucas salut
Lucas https://gfycat.com/MammothUnluckyHydra
Lucas hier je comptais me coucher tôt, et puis j'ai vu la revanche + cette vidéo pop...
Aimad C'était marrant, même si la musique refaite me fait buguer un peu
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=QWv3gahb8ao
Aimad Pareil que quand deux Reinhardt se croisent en charge, donc ouais
Simon Kurze ça fait **BOOOONGG** ?
Simon Kurze quand reinhardt charge le dynamic entry de Memefist
Simon Kurze question
Aimad Haha, nice
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/a/af/Zarya_-_Much_better.ogg
Lucas There are some new hero changes on the PTR to test out. Some of these are new as of this latest update and some have been there for a bit longer.      Doomfist      Rocket Punch      Total distance traveled reduced by about 20% (This change has been on the PTR for a little while now)      Seismic Slam      Added a new UI indicator to show how much damage it will deal, and how much it dealt. Previously this was only indicated by the default crosshair filling in, but this is only visible when using the default crosshair. The new indicator should always be visible, regardless of any crosshair changes. Also, targeting this ability while in the air is now restricted to locations lower than your current height.      McCree      Flashbang      Now slows targets significantly when they are stunned. This makes them less likely to slide away around a corner or something similar once they are stunned.      Reaper      Shadow Step      VO and SFX distance dramatically reduced.      Reinhardt      Hammer      Swing speed increased by ~10%. On top of the swing speed increase, we've gone through and tweaked many timings and other things about the Hammer to make it more responsive. Overall it should feel a lot better to swing and make contact with enemies.      Charge      Impacting another charging hero (Doomfist or Reinhardt) no longer deals damage to both characters, but still causes a knockdown on both.      Zarya      **Graviton Surge      Now disables all movement abilities of affect targets. This is similar to how Junkrat's trap affects abilities.**
Aimad Oui, vu qu'il atterit moins vite qu'il peut Tiger Uppercut
Aimad Ca serait vite le bordel, à base de Shoryuken
Simon Kurze mais c'est vrai que là ça fait très DB
Simon Kurze je pense
Simon Kurze drôle
Simon Kurze ou Mercy
Simon Kurze ou Pharah
Simon Kurze contre Genji ...
Simon Kurze 😂
Aimad Le surnom de memefist est mérité XD
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6mts2b/super_saiyan_mode_a_new_way_to_use_doomfist/
Lucas memefist
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=7RZfAue_A38
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6moxui/was_bored_so_i_created_talon_members_in_sims_4/
Aimad Nice, à tester quand il passera en gratuit
Simon Kurze Stukov est arrivé au fait
Simon Kurze *in no scope we trust*
Aimad <:ah:322655171945431042>
Simon Kurze (Hanzo church)
Aimad <:wat:282089637898616834>
Aimad Wat
Simon Kurze avec un double dragon qui passe à travers le bide de Jésus
Simon Kurze j'imagine bien, le crucifix
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/8/82/Junkrat_-_i%27m_taking_the_objective.ogg
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/d/d8/Junkrat_-_just_taking_five.ogg
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6mi1qp/official_hanzo_church_is_official_in_brazil/
Simon Kurze sur la fin, ils conseillent de tenter le "combo typique" -> Shuriken en ligne + charge + 2e saut + shuriken en éventail (en se retournant)
Simon Kurze faudra que j'essaie
Simon Kurze j'ai lu un petit conseil d'entraînement pour Genji sur Millenium
Simon Kurze et que j'ai le temps avant qu'Edwin n'arrive
Simon Kurze sauf si je rentre tout de suite
Simon Kurze je serai sans doute occupé à faire du wh
Simon Kurze faut voir
Aimad x)
Simon Kurze Za waldo is zo big
Matthieu Lowl
Matthieu Place Sithieu https://goo.gl/maps/NrVMu2oYfMn
Matthieu Coïncidence ? Je ne crois pas !
Matthieu https://en.m.wikipedia.org/wiki/Mammon
Aimad Ooh
Lucas Sithieu et Mamon
Aimad Je suis sûr que Simon et Matthieu sont chauds
Aimad Nan mais on verra si je suis toujours motivé XD
Aimad Lucas dans un coin qui fait "tru tru tru tru"
Matthieu Tru stury
Lucas c'est juste pour savoir
Lucas comme tu veux, sinon je fais des trus dans mon coin
Aimad C'est pas responsable :/
Aimad Mais, mais j'avais dit que je nageais et que je faisais un setup de testbot sur ma vieille tour :/
Lucas sunny with a chance of games ?
Aimad Dommag,e ça joue, là :p
Simon Kurze Pas dispo ce soir
Aimad Plus ou moins. XD
Lucas "now kiss"
Aimad En vrai, j'aurais pu l'avoir pour lundi 16, mais j'ai préféré réunir les rdv d'emmerdeurs le même jour
Lucas https://i.giphy.com/media/l3q2K5jinAlChoCLS/giphy.mp4
Aimad Pas avant le 20
Lucas j'y croyais
Lucas merde
Aimad lol toujours pas internet
Lucas Heroes ?
Aimad lol wat
Lucas https://gfycat.com/RemorsefulEssentialAnt
Lucas Lyrics: Old spice body wash can't block odor for 16 hours. WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT WHAT WHATWHATWHAT OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH WHAT OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH toot toot toot toot toot toottoottoottoot toot toot toot toottoottoot OHOHOHOHOHOHOHOH... OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH... OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH.. scream OLD SPICE! OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH thats right OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH in a can OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH (oh no no nooo) OHOHOHOHOHOHOHOH (yea i do) OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH (16 hours of b.o. blocking power! er er er er er er) old spice old old old old spice spice spice spice odor odor odor blocker blocker body body body wash so so powerful blow you mind right in front of your face TATA CHIPS OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH block block OHOHOHOHOHOHOHOHOHOH AHHHH ODOR BLOCKER BODY WASH IS TO POWERFUL TO LET THIS COMMERCIAL END body wash body wash block body wash block body wash block body wash (ooohhhhhhhhhh what?) EAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=6Ajhzlq42f0
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=hAAxJ2OEG_0 <@!198125652497530880>
Aimad x)
Lucas ben si, tout le temps haha
Aimad x) Et ca partage pas, vil
Lucas ah, ben en fait reddit contient pas mal de trucs de ces videos
Aimad Ben quoi, je connaissais pas, c'est Simon qui m'en a parlé tout à l'heure
Lucas vieeeuuuuuux
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=1MJkEILo-yM
Aimad PARFAIT.
Aimad est
Aimad Il
Aimad Moi non plus, jusqu'à il y a 3 heures
Lucas je réalise que je l'ai pas vu ce film
Aimad Qui avait un excellent moment au lance grenades
Aimad Décidement, c'est la soirée Terry Crews, on a regardé Expendables avec les autres
Lucas oh no! no! no!
Aimad Je pensais pas à une musique de Mario Bros version Terry crews
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=6Ajhzlq42f0
Aimad #vacances
Aimad lol, Lucas levé à 1h du mat
Lucas juste, la musique
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=LLUJ5XUDyWA
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=wsTNnJu4STI
Aimad yeh. x)
Lucas T H I C C
Aimad <@!198125652497530880> https://9gag.com/gag/a1KYrj6
Aimad Haha, effectivement
Simon Kurze (donc une seule grenade peut toucher 30 figs, pourvu qu'elles soient toutes emplilées)
Aimad No idea
Simon Kurze (c'est pour représenter les explosions en 3D)
Simon Kurze étages ou pas
Aimad C'est ça, mais le gabarit devient visible quelques petites secondes avant impact
Simon Kurze si ça fait comme WH40K, 7e éd., ça touche tout ce qu'il y a sous le gabarit
Aimad T'es plus sur la map quand tu le lances, jusqu'à l'atterrissage
Simon Kurze (et avec le hook du Sanglier de la Route ?)
Aimad Bonne question, j'en sais rien
Simon Kurze et avec les étages, ça se passe comment ?
Simon Kurze il marche en intérieur ?
Lucas mais oui
Aimad Et il marche en intérieur
Aimad Ouaip
Lucas cet ulti est quand même bien badass
Lucas haha
Aimad I'M TIRED OF THESE MOTHERFUCKING SNAKES IN THAT MOTHERFUCKING PLANE
Lucas WHERE THE BITCH IS AT
Aimad Ah oui x)
Simon Kurze avec l'ulti qui passe à travers le sol
Simon Kurze euh non, la vidéo
Aimad Tu mentionnes le jeu de Lucas? x)
Simon Kurze The floor is ~~lava~~ gone for a while
Aimad POWWAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Lucas moi aussi
Aimad JE VEUX CA
Aimad XD
Lucas - I just stated this in another thread, I would love for terry to voice something. That said, I don't want it to be a character, or at least a playable character. I'd love to see him as like a news anchor or a narrator, but not a real character.  - He'd work great for something more upbeat like the announcer voice for a voice pack.  - I can just hear the count down now 5! 4! 3! 2! 1! ATTACK THE OBJECTIVE!  - OVERTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIME!!!!!!!  - And he keeps screaming overtime as long as the overtime is still running  - I need this  - OVERTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII  5 hours later IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIME
Lucas https://clips.twitch.tv/DifferentLaconicWoodcockDendiFace
Aimad :/
Lucas je l'ai raté à 5 minutes près
Aimad Du moment que tu le rerates pas
Aimad <_>
Lucas non chuis rentré, j'ai couru et je suis mort la
Aimad Profites-en pour découvrir la capitale
Lucas c'est la semaine du fail
Aimad Good luck
Aimad Oh, ok
Lucas non je peux pas, j'en ai pris un autre pour 17h
Aimad Mec, ils vont te changer ton ticket, quelque chose?
Aimad Aah.
Lucas bah doomfist
Aimad Quelles news?
Aimad Ah merde
Lucas j'avais besoin de ces news
Lucas j'ai loupé mon train
Aimad **RATATATATATATATA**
Aimad Alors que Bastion....
Aimad Bof, Shun se protège proprement et attaque en dernier recours
Simon Kurze sinon ... dans le caractère et la puissance défensive ... Bastion pour Shun ?
Aimad Nan, je trolle, mais le seul perso avec une chaine, c'est Roadhog...
Aimad Kael'thas, lol
Simon Kurze Shun et Ikki ... pas d'idées
Aimad Certes. Et un peu aux tirs de Doomfist
Simon Kurze ensuite, c'est vrai que les météores de Pégase ressemblent aussi à du Pharah
Aimad LE DRAGGGGGGGONNNNNNNN
Simon Kurze la colère du dragon ...
Simon Kurze bah Hanzo sinon
Aimad Haha
Aimad Pour sa façon de sortir de son armure toutes les 15 secondes?
Simon Kurze "je tire ma puissance de ma nudité"
Simon Kurze Shiryu ... D.Va ?
Aimad En plus EXTRA THICC
Simon Kurze après, pour faire les chevaliers de bronze, on a déjà Hyoga
Aimad J'avoue, ca serait marrant de le voir arriver
Simon Kurze en revanche il est bien adatpé aussi pour du Heroes, avec son coup qui empale contre un mur
Aimad Les tropes de manga du style "je me focus 30 secondes et je vois le téléporteur", tout ça
Aimad Mais oui, le ptit moment Awaken, la tracer qui sautille, tout ça...
Aimad Ca serait bien trop cool, enfin XD
Simon Kurze "pegasus ! ryusei ken !"
Simon Kurze après, évidemment, faudra juste tous les memes adéquats
Simon Kurze j'imagine que Grunlek doit être content d'avoir son clone ^^
Simon Kurze (faudra juste attendre le skin Saitama ...)
Simon Kurze et le combat à Mewtwo vs Mew
Simon Kurze me fait penser à JoJo
Simon Kurze avec un petit momment "ay ay aya"
Simon Kurze (si seulement Genji pouvait *vraiment* faire ça)
Simon Kurze ouais, la vidéo c'est trop trop manga
Aimad Il a l'air hyper fun et un peu compliqué
Aimad Benzaie le testait en stream hier soir, un autre mec aussi
Aimad Oui, aussi
Aimad Mais qu'est ce que c'est manga, quoi
Simon Kurze parce que là, l'aperçu c'est Luke Cage
Aimad C'est officiel
Simon Kurze euh c'est un montage ou c'est le vrai truc ?
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=5O6lPOvQEGs
Aimad Hahaha
Matthieu <:wat:282089637898616834> <:wat:282089637898616834>
Lucas <@!200309773613137920> https://www.youtube.com/watch?v=zIiLz_z1_Lo
Matthieu <:wat:282089637898616834>
Aimad Hahaha
Lucas worthy
Lucas f***ing
Lucas not
Lucas are
Lucas you
Aimad <@!198125652497530880> https://www.youtube.com/watch?v=LVGRAd8TuaQ
Lucas (live de benzaie sur Two Worlds, pas mal du tout)
Lucas j'empile mes deux turbos, ça me fait voler
Lucas empiler aussi, ça serait bien
Lucas lol
Simon Kurze et si tu améliorais 3-4 fois le turbo, ça devenait un petit tp
Simon Kurze tu pouvais prendre des objets (classique) mais parmis eux tu en avais un qui améliorait l'objet que tu avais déjà
Simon Kurze il y avait (un peu) ça dans le clone de mario kart en lego
Lucas ça gagnerait la partie aussi bien je pense
Lucas ça, ou téléporter le payload à sa destination
Simon Kurze (cf Galactus)
Simon Kurze et il peut manger les gemmes d'infinité de son gant pour se transformer en lapin cosmique mangeur de planètes ?
Lucas (mais la référence à Asterix m'a bien fait rire aussi)
Simon Kurze okaf
Lucas (en anglais)
Lucas l'inverse du "decaf"
Lucas c'est un café qui remue bien fort
Simon Kurze (cf Astérix chez les Normands)
Simon Kurze "chaoticaf" ? c'est son nom viking ?
Lucas chaotic af
Simon Kurze ou si Fatale décidait de se peindre la tronche en blanc et de se laisser pousser des couettes
Simon Kurze genre si Reaper oublie de prendre ses pillules quoi ...
Lucas un genre de chaotique mauvais, ouais
Simon Kurze et c'est censé être un méchant, non ?
Simon Kurze ok
Lucas je suis pas 100% sur si c'est officiel le fait qu'il n'envisageaient pas Doomfist comme un héros
Lucas ça faisait partie des fautes de frappe
Simon Kurze "ce soir confirmé" ?
Simon Kurze par contre
Simon Kurze ok
Lucas trop de fautes d'orthographe, don't do fatigue kids
Lucas pas sûr que ce soit confirmé comme ça, mais on le saura bientôt je suppose
Lucas en fait c'est qu'ils y ont fait très tôt référence puisque le Doomfist (son arme) est le principal McGuffin du jeu, mais a priori ils n'avaient pas de plan pour un faire un héros à la base
Simon Kurze j'ai la sensation qu'ils font beacoup + attendre que pour les autres
Simon Kurze en revanche j'ai l'impression que c'est un des persos les + teasés, non ?
Simon Kurze scuzi
Aimad Pharah lol
Simon Kurze (Genji et Farah ça devrait aller ...)
Simon Kurze enfin, si c'est bien "Doom**fist**", il y a 2-3 persos avec des tenues un peu légères qui vont devoir faire attention
Simon Kurze "Muda da yo, Hanzo-san"
Aimad Ca m'est arrivé de gueuler "ora ora" avec la mitrailleuse.
Simon Kurze mais j'imagine que vous y aviez déjà pensé
Simon Kurze et quand Chopper fait son ulti "Ora ora ora !"
Simon Kurze et quand Genji fait un bouclier
Simon Kurze et quand Reinhardt fait un bouclier
Simon Kurze et quand Tracer fait un rewind -> "Muda muda muda !"
Simon Kurze c'est ça
Aimad Owi
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6l832g/hoping_that_doomfists_ult_is_a_jojoesque_punch/
Aimad Hahaha
Simon Kurze (dans Aventures une fois ils s'étaient comparés à la team Rocket. et c'est Grunlek qui avait dit "du coup je suis Miaouss ? ça me va, c'est le plus intelligent de la bande")
Simon Kurze (un chat avec un jetpack ... pourquoi pas Miaouss ...)
Simon Kurze ni un chevaucheur de dragon qui lance des loups sur les vers de terre
Lucas j'ai jamais cru à ça
Lucas ni un chat avec un jetpack
Aimad Y'a que Lucas pour croire qu'un chimpanzé lunaire va mettre un gant de tueur
Aimad Ben oui
Lucas ouais
Simon Kurze c'est pas un orang-outang
Simon Kurze mais du coup c'est un humain
Lucas faut tellement que je voie cette vidéo
Lucas hahaha
Aimad Oui, j'ai bien rigolé
Simon Kurze "on va mettre Fisti avec le Gantelet de l'infini et on l'appellera Thanus"
Simon Kurze Doomfist ... ça me rappelle la blague de Seb du grenier sur Thanos
Aimad Haha
Lucas plus de hype que ça serait mortel
Lucas et ils vont le sortir en même temps que les changements sur les coffres et les highlights enregistrables
Aimad T'as -jamais- raison
Aimad Arrête de faire des prévisions
Lucas ils vont passer Doomfist en PTR dans pas longtemps
Aimad https://giphy.com/gifs/fail-meme-nailed-it-pdBmNNBXejl4c
Lucas donc nouvelles prévisions
Lucas it's something
Aimad ✊
Aimad De nouvelles informations de notre envoyé spécial sur place
Lucas https://playoverwatch.com/en-us/blog/20877886
Lucas journée de merde, tout le long
Lucas pas de colis
Lucas pas d'update
Aimad # shootingstars
Lucas #hype
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6l405q/my_new_phone_case_came_in/
Aimad https://www.reddit.com/r/myaimistrue/
Aimad Je trouve plus le gif de Bob l'éponge :/
Aimad This is ADVANCED GEOMETRY
Aimad This is not simple geometry...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6kyrq0/this_is_not_the_geometry_i_learned_in_middle/
Simon Kurze mais où elle range toutes ces roquettes ?
Lucas hahaha
Aimad Et ca marche.
Lucas gt cacher, lol
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6kv8m2/mercy_sacrifices_herself_for_the_greater_cause/
Aimad Tellement cool XD
Aimad Cette image
Lucas http://reactionface.net/images/original/310.jpg?new=1
Aimad https://giphy.com/gifs/landonmoss-landon-moss-3oz8xPjPPvOwrGjip2
Simon Kurze ha
Lucas http://tealleadership.tumblr.com/post/161505753851/he-took-a-bath-for-this
Lucas https://gfycat.com/SlimyUntimelyArieltoucan
Aimad Nice
Simon Kurze Marine contaminé de Starcraft
Simon Kurze prochain héros d'Heroes : Alexei Stukov
Aimad Nope, je fais mes cartons
Lucas du monde ?
Aimad Tu m'attends à Gare du Nord?
Aimad Oki, je vais me mettre en route aussi
Lucas je pars du boulot, j'arrive dans 1h
Aimad Si simple, et pourtant si fun
Aimad J'étais dans la visite du nouvel appart, post déménagement
Aimad Ayé, je suis chez moi
Lucas est-ce que tout est à droite ?
Lucas dis donc t'es vachement occupé
Aimad Atta chuis occupé
Lucas 😦
Lucas aucune réaction ?
Lucas https://cayke.co/cu65
Aimad x)
Matthieu Too late
Aimad Also, on est dans Overwatch
Matthieu Le cul de mes rêves Endroit merveilleux J'y ai rentré ma bite A grand coups nerveux
Aimad Sans les paroles, ils auraient du mal à fixer quoi que ce soit
Matthieu Pour ceux qui ne savent pas, j'ai eu de l'inspiration en rentrant du download
Aimad o/
Matthieu Oh putain
Aimad Haha
Matthieu Ah oui !
Aimad On en parlait lundi, tu te souviens? Avec ta parodie
Matthieu Mais pourquoi ? :o
Aimad http://www.dailymotion.com/video/x34mo0_jean-claude-duss_fun
Aimad <@!200309773613137920> dédikass
Aimad Tiens d'ailleurs
Aimad méwi!
Matthieu De bons devs chez riot
Aimad https://www.reddit.com/r/OutOfTheLoop/comments/3df7r6/what_was_the_origin_of_the_running_joke_about/
Aimad Le pneu était codé comme un sbire
Lucas hahahaha
Aimad #putainreddit
Aimad No, this is Patrick!
Aimad Wrong Blizzard game. This is Overwatch.
Aimad This is... Wow
Lucas *Wasted*
Lucas hahaha
Aimad #sijarretedeparlerjemeurs
Aimad lol céouf ilestpartiou
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6k0a3c/new_funny_reaper_bug_on_the_horizon_lunar_colony/
Simon Kurze ridy
Aimad x)
Lucas la fin xD
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=kH3gJhEBV1o
Simon Kurze (Minute Papillon)
Lucas ça me donne faim tout ça
Simon Kurze #Croque-Homo
Lucas vous allez manger la lame du dragon en gros
Lucas ouais
Simon Kurze "french are tough people, they ate pain for breakfast"
Aimad C'est marrant qu'il y ait cette notion de mange -> prends dans la tête en français, en anglais et en japonais
Aimad https://translate.google.fr/?hl=fr&tab=wT&authuser=0#ja/en/%E5%96%B0
Aimad Kurae, c'est une expression qui correspond à "mange dans ta gueule", en fait
Aimad Donc la lame du dragon
Aimad En original
Aimad 竜神の剣を喰らえ
Aimad Propose le wiki
Aimad Taste the dragon's blade!
Simon Kurze mais "o kurae" je l'ai pas ...
Simon Kurze "Ryūjin no ken" -> le coup/la lame du Dragon ?
Simon Kurze j'étais pas loin ...
Aimad Ryūjin no ken o kurae!
Aimad ???
Simon Kurze gyujin no keo kure ?
Aimad ???
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6jxbxx/when_gaku_va_of_genji_pulls_out_the_sword/
Matthieu Just Blizzard things
Simon Kurze et (je crois) que j'ai eu Tracer parce que j'ai Overwatch Origin Edition
Simon Kurze j'ai eu Artanis parce que j'ai Starcraft 2 Legacy of the Void
Aimad Tu vois <@!200309773613137920> , quand je te disais qu'on avait des fans
Simon Kurze j'ai trouvé Lunara, Zeratul, Sonya et Reghar (que j'avais déjà) dans des coffres
Simon Kurze sinon pour faire le détail des héros que j'ai gagné
Simon Kurze et c'est le moment qu'ils choisissent pour mettre Malthael à 10k ...
Aimad Pareil, à peu de choses près
Simon Kurze j'ai 14 700 pièces d'or et qq
Lucas good stuff
Lucas https://youtu.be/miF9e7L2Dyk
Aimad Je vois l'idée
Simon Kurze donc en théorie, je peux pas attaquer le Nexus avec
Simon Kurze le truc marrant c'est que le laser ne peut cibler que des héros
Aimad Ahaha
Simon Kurze et Lucio qui colle le Nexus bah ...
Simon Kurze avec Artanis, qui tire au rayon laser (spatial) sur Lucio
Simon Kurze j'aurais pu en faire un
Aimad Mais c'est pour ça que c'était drôle
Aimad C'était un WTF moment
Aimad Oui oui
Simon Kurze c'est *vraiment* exceptionnel
Simon Kurze euh
Aimad J'avais vu le petit Trent défoncer un nexus, une fois, c'était drôle
Simon Kurze il lui ont viré sa purification en revanche ...
Simon Kurze entre son immobilisation et son sort pour refiler des PM ...
Simon Kurze mais il reste super fort Malfurion
Simon Kurze + fun c'est possible
Aimad C'est le seul support que j'ai x)
Simon Kurze pas possible
Simon Kurze non
Aimad Mieux que Malfufu, au final?
Lucas globalement elle est plus fun
Lucas mais son soin coute moins cher, donc ça va
Lucas mais elle soigne plus elle même quand elle soigne un autre héros
Lucas je la jouais plus jusqu'à hier
Lucas haha
Matthieu T'as payé Blizzard !
Matthieu Cheat
Matthieu Ah ouais
Lucas je trouve ça plutot cool
Lucas son autoattack baisse le cooldown de ses soins de 2 secondes
Lucas mais vu que je l'ai pas joué depuis, je m'en suis rendu compte hier
Lucas peu après que j'aie commencé à jouer
Lucas et au fait ils ont changé tyrande
Aimad (Je suis fan de ce gif)
Aimad https://giphy.com/gifs/Qm4nRYkmO3bLG
Aimad Soit, bah...
Aimad Soit tu te donnes un sustain d'enculé
Aimad En gros, soit tu joues le tout pour le tout en mode "je choppe un ennemi, je le nique, je me barre"
Aimad Mais bon, il se trouve que j'adore les rayons laser.
Aimad Et un joli build d'attaques magiques qui fait mal au cul
Aimad Dont le build TP dont je parlais
Aimad Elle est puissante, et elle a plusieurs builds viables
Lucas elle aussi faut que je test
Aimad Mébon. :/
Aimad Après, le build tp lui fait faire des dommages, donne du bouclier, tout ça
Aimad C'est nul!
Aimad Il fait deux mètres!
Aimad Il est pourri!
Aimad Mais le tp de Li-ming...
Aimad En jouant le boucher, je me suis déjà suicidé deux/trois fois par accident en poursuivant quelqu'un dans ses tours
Aimad Oui
Lucas ouais mais du coup il se fait victimiser par les tours non ?
Aimad J'ai essayé, la seule fois où il y avait un mur, cet enculé a fait demi-tour et m'a choppé
Aimad kamehameha
Aimad Mais bon, je kiffe la forme d'archonte de Li-ming.
Lucas tu te tp derrière le mur, lol
Simon Kurze TP -> fuite base
Aimad Tu n'as ni la range, ni le temps de te défendre
Lucas je l'ai pas vu en gratuit encore je crois
Simon Kurze oui ...
Aimad Mais bon, suffit que le boucher ait placé son E sur ta gueule...
Lucas faudrait qu je le test lui
Simon Kurze bref
Simon Kurze normalement Li Ming fait quand même super mal
Aimad J'avoue
Simon Kurze Li Ming / Anub'arak
Simon Kurze euh Li Ming / Boucher y a pire
Aimad Faut en faire un gif
Aimad Haha, on est d'accord XD
Aimad Donc ça peut être bien de tourner quand tu tombes sur un mauvais match-up, genre t'as pris Li-ming et il y a un Boucher en face :/
Lucas AAAAAAAH
Lucas jeu pourri!
Lucas farm, last hit...
Aimad A Heroes, l'important c'est de contester des objectifs et d'accumuler de l'XP plus vite que l'adversaire
Aimad Mais c'est important parce qu'à League, chaque creep rapporte de l'argent et de l'xp au héros, et que l'XP n'est pas partagée
Aimad lol, Lucas pas content
Lucas nooooon ma lane
Aimad Chaque héros a sa lane, son boulot, à part éventuellement le jungler qui se balade entre les lanes, cherche les objectifs et fait des ganks
Lucas allez, tu te démerde pour répondre à toutes les questions maintenant
Aimad Par exemple, tu fais ça à League, c'est limite si tu te fais ban
Aimad Peut-être à Heroes, mais en pratique tout dépend du jeu
Simon Kurze et il y a pas un truc aussi comme quoi faut faire tourner les lignes entre les différents héros ?
Aimad (+1000)
Aimad (lol ca m'avait même pas traversé l'esprit)
Simon Kurze (me répond pas que c'est une tradition pour montrer qu'on a bien mangé ...)
Aimad Changement hebdomadaire de héros gratuits
Simon Kurze et c'est quoi les rotations ?
Simon Kurze (fiouuu ... pas évident quand même)
Aimad C'est une réplique de Genji
Lucas voui
Aimad Oui
Simon Kurze "je suis le vent" ?
Lucas hahaha
Simon Kurze ok
Aimad #orewakazeda <@!198125652497530880>
Aimad Chercher une game seul
Aimad Solo queue
Simon Kurze ça veut dire quoi "soloQ" ?
Lucas *Aimad is bored*
Aimad Never mind, on mange
Lucas j'arrive
Aimad On y retourne? Je me fais chier
Simon Kurze Douche et j'arrive
Simon Kurze Donc céréales
Simon Kurze "It's High noon "
Aimad yo
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/8/8c/Mercy_-_Hello_there.ogg
Aimad Hahaha
Lucas hypypype
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6j4sjf/ptr_update_removed_the_doomfistsummer_games_line/?utm_content=title&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=Overwatch
Aimad Flemme, je fédétruk
Lucas Aimad ?
Lucas ça rejoue !
Aimad Ok
Simon Kurze Je Back dans 3 min
Aimad Reaper of souls? :p
Simon Kurze http://www.justpushstart.com/wp-content/uploads/2014/08/Diablo-3-Reaper-of-Souls-Wallpaper-6.jpg
Simon Kurze Il a toujours eu cette pose
Aimad Ca se voit un peu
Lucas ouais, je suis pas le seul hein
Aimad Haha, nice
Lucas 
Lucas 
Lucas https://gfycat.com/ElementaryFaintAlpaca
Aimad Hahaha
Lucas hahahaha
Lucas http://pixl0915.tumblr.com/post/162111310418/l%C3%BAcioborn-by-jmgpartybeanjmg%ED%8C%8C%ED%8B%B0%EB%B9%88-full-raw
Aimad Faut qu'ils s'arrêtent de se hyper pour rien
Lucas "Hype train commence."
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6j30yq/the_build_being_used_in_ptr_is_called_11300/
Aimad Haha, tu tournes à moitié à la hype et à moitié à la flemme
Lucas pour lesquels j'ai une hype sans nom
Lucas en plus des autres trucs sur les Highlights et doublons
Lucas PTR
Aimad Ca sort d'où O_o
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6ivq7x/overwatch_finally_allows_me_to_make_crosshairs_i/?utm_content=comments&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=Overwatch
Aimad Haha
Lucas Worthy
Lucas Fking
Lucas Not
Lucas Are
Lucas You
Aimad Nice
Aimad Bahaha
Simon Kurze simple gravity
Aimad Bahahahaha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6ixb5y/remember_that_in_space_everyone_can_hear_torbjorn/
Lucas surtout hors event
Lucas ouais
Simon Kurze 👀
Simon Kurze j'imagine la réaction de ceux qui ont dépensés des dizaines d'euros dans les coffres ...
Lucas en fait j'avais mal compris, y'aura plus de doublons (sauf si on a déja tout) et les crédits droppent plus fréquement
Simon Kurze il l'a dépecée ?!
Lucas Jeff a le skin de D.va
Lucas Il va y avoir moins de doublons dans les lootbox, plus de crédits par doublon
Lucas On va pouvoir sauvegarder les POTG et autres highlights
Lucas tldw
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=OkYJlPMdWNA
Aimad Haha, Reddit
Simon Kurze il y a plein de POC qui ont été fait pour eux
Simon Kurze c'est cool Reddit
Lucas Reddit, putain
Lucas Hey I play with Oni genji purely for the cool ass shuriken!  10  nfcxreps15  •  12h  There's ass shurikens???  46  DesmondDuck  Lúcio  •  12h  Yeah they're more effective against Widowmaker.
Aimad X)
Lucas faq jdg
Aimad ?
Lucas ah oui merde chuis con XD
Lucas mais la t'écris à l'envers
Lucas neib port tse harahP eruj suov ej
Aimad X)
Simon Kurze (le mec qui s'entête :p)
Simon Kurze non non
Aimad Channel fail
Simon Kurze il y a des kits Forgeworld avec des petites réductions
Aimad Haha, j'avoue. **bang bang bang... **
Simon Kurze ce serait drôle si ça marchait avec McCree
Lucas et elle en gagne autant en plus que le bonus de dégats de l'ulti
Lucas elle gagne de la charge d'ulti pendant qu'il est actif
Lucas oh, nouveau bug avec Orisa
Aimad Ah, Prey x)
Lucas "Je pousse le gros"
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6if87i/advanced_overwatch_ethics/
Lucas Haha
Aimad THIS IS A THING
Aimad https://www.reddit.com/r/DvaMains/
Aimad :/
Lucas Sérieusement...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6ihxwk/dvas_defence_matrix_may_be_broken_again/
Aimad Les interactions
Aimad Mmh
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6ihbcr/symmetra_can_carry_graviton_surges_details_in/
Simon Kurze 1 11 121 ?
Aimad ???
Aimad ??
Aimad ?
Simon Kurze Ça ne Mouse serait pas venu à l'idée
Aimad Je vais reprendre un bubble tea avant de venir, ce soir, je le seeeens
Aimad <_> J'ai rien pour le prouver ou le contrer
Lucas Simon en revanche, en serait peut etre capable
Aimad Ca serait pas gentil
Lucas t'inquiète, je vais pas aller la bas pour relacher des souris exprès
Aimad Mais comme je déménage le 1er juillet, narmol, quoi x)
Aimad Pas encore
Lucas tu nous avais filé l'adresse ?
Aimad On verra après le 1er juillet, y'a la fibre dans le nouvel appart aussi
Aimad C'est con, y'aurait pas de souris, je t'aurais dit de venir profiter de la co :p
Lucas ah ouais, de toute manière
Aimad De toute façon, j'amène mon PC, on avisera pour le reste
Lucas on peut toujours faire ça si Overwatch est down
Aimad Bon, faudra que je farme
Lucas une caisse épique
Aimad On gagne quoi, d'ailleurs?
Aimad Oké
Lucas on les a faites avec Simon
Aimad Pas encore
Lucas avec un ami ?
Lucas sinon t'as toujours pas fait les 15 parties de Hots avec des héros de Diablo ?
Aimad J'aurais voulu voir le rocket punch de Bastion, mais c'était bien cool, oui
Lucas Trop cool cette video haha
Aimad Tain, ca me fait presque envie
Lucas https://youtu.be/ZsBjxvpBy4w
Aimad ^^
Lucas Je l'ai testé, c'est drole
Aimad Oui, pour gueuler la phrase d'ulti de Junkrat en continu
Lucas Vous avez vu ma video d'avant ?
Aimad Haha
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6i0xor/bastion_has_had_enough_with_my_shit/
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=ZWCOyQvaFCU&feature=youtu.be
Aimad x)
Simon Kurze "D.Va nuke reach has been improved to 2/3 of ocean width"
Simon Kurze donc en fait ce sont les gens qui payent les coffres qui ont payé ces trucs à ce mec
Simon Kurze le truc qui est marrant, c'est que le cadeau c'est juste pour garder la fidélité des gens
Simon Kurze "PTS" Public Test State
Simon Kurze j'ai lu
Aimad Haha
Lucas en choisissant un jour où Jeph est fatigué
Aimad Donc pour chopper des skins, faut balancer des insultes à Jeff Kaplan et s'excuser ensuite?
Aimad J'ai pas encore lu les threads Reddit
Aimad Ca trolle
Lucas skootboxD.Va 8773 points 13 hours ago   Jeff Kaplan for President 2020      permalinkembed  [–] ginja_ninjadaily reminder that her E is on a longer CD than Roadhog hook 8519 points 11 hours ago*x3   What's up guys, this is Jeff from the Executive Branch. We've been listening to a lot of your feedback about healthcare and immigration and we have some really exciting updates coming in soon that we think you guys are gonna really enjoy.  So we've been getting a lot of complaints from immigrant players about not really feeling included or being discriminated against during the current year. Something we're really proud of about our country is that it's an environment comprised of a lot of different cultures, so we will be adding some really cool new skins for our immigrant friends to use that we hope will let them feel like they're getting more attention, and you can really enjoy that.  Now concerning healthcare, one thing we've been really trying to fight against is the problem of boosting which is pretty rampant right now. We in the Executive Branch team are strongly against boosting, so over the next couple of weeks we will be experimenting with a new ruleset where people are no longer allowed to queue with their parents during insurance policy matchmaking. This feature is currently live in our PuerTo Rico region for testing and we're excited about the results so far, we look forward to hearing your feedback.  Finally, the military air defense grid will briefly be going down for scheduled maintenance this Tuesday at 8:00 AM PDT, please bear with us in this time frame and we will resume normal operations as soon as possible.
Lucas les commentaires de ce thread...
Lucas Contexte: https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6hig1p/comment/diyqlex
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6hig1p/jeff_kaplan_and_the_rude_forum_poster_are_all/
Aimad Thrall: Wait, what? What do you mean there's lore in this game? You guys actually paid someone to write a story about Raynor meeting Diablo? Isn't this precisely what fan-fiction is for? I didn't approve any of this!
Aimad Jamais trop joué à SSX
Aimad Haha, énorme
Simon Kurze il y avait aussi ça dans SSX, quand on jouait avec mon frère, quand tu arrive en snowboard à fond la caisse, sur un tremplin mais que tu rates la piste et que tu atteins la fenêtre des immeubles en vol plané ...
Lucas bonjour je viens inpeCTER VOTRE CUISINE *BOUM*
Aimad lel
Simon Kurze *fenêtre sur cour*
Aimad Classe
Lucas precision australian engineering
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6hdzwt/threading_the_reinhardt/
Aimad Noice
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6ha9g9/channelling_my_inner_dva_at_work/
Lucas bientot ?
Aimad J4arrive
Lucas tu viens Aimad ?
Lucas 15 parties de cheat
Lucas yeah !
Simon Kurze (après j'hésite un peu à acheter Maltaël en cristaux ... j'aime bien les anges de Diablo ...)
Simon Kurze je prends Auriel, tu prends Valla ?
Simon Kurze récompenses : les ailes de kerrigan (dans Diablo 3) et un coffre épique et une monture dans Heroes of the Storm
Simon Kurze du 14 au 27, jouer 15 parties avec un ami en employant des héros issus de l'univers de Diablo
Simon Kurze jusqu'à la fin du mois de mémoire
Lucas le mode de jeu sur Overwatch va pas s'envoler en revanche
Lucas y'a un event, je sais plus combien de temps il dure
Lucas ouais, on peut faire ça aussi
Simon Kurze on va avoir des trucs avec le nouveau champion Heroes aussi
Aimad Ouais x)
Lucas en plus ça va etre fun
Lucas en 6v6, ça passe large
Aimad Si on gagne, hein
Lucas + 1 boite gras tweet en y jouant
Aimad Ca a l'air marrant comme mode
Aimad o/
Lucas et nouvelle map + reaper & mccree buff + roadhog nerf le 20 juin
Lucas TOUNAILT
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6h3wcj/new_game_mode_6v6_lockout_elimination/
Aimad Et oui, elle rebondit bien
Aimad Hahaha
Lucas https://gfycat.com/DelayedNippyKookaburra
Lucas je crois que la charge de Reinhardt est à Tracer ce que un feu est à Link
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6gzex4/serious_airtime_as_tracer/
Aimad Haha, le concept du perso est un peu osé
Simon Kurze mais je vais pas aller chercher plus loin ... je suis au travail et quand je vois ce que je trouve avec le safeSearch en mode strict ...
Simon Kurze c'est vrai que de profil elle a un peu une pose de centaure je trouve
Aimad Haha
Simon Kurze "c'est plus qu'être cambrée là, c'est une scoliose"
Aimad C'est pas pire que ses lunettes qui font gonfler son cul, hein
Lucas mais quand même, Widow a une pose vraiment pas normale, regardez son ventre de côté si vous avez l'occasion
Aimad Haha
Lucas j'avais jamais vu ça
Lucas hahahahaha
Aimad 乇乂ㄒ尺卂 ㄒ卄丨匚匚
Lucas T H I C C
Aimad Merci pour l'analyse. :p
Simon Kurze donc finalement les 2 persos susnommés ont surtout comme souci d'avoir des fesses énormes
Simon Kurze c'est juste pour montrer que les proportions normales c'est plutôt 50% du talon à la base de la raie
Lucas un peu vieux comme design pattern
Aimad <_>
Simon Kurze https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/16/De_Architectura030.jpg
Simon Kurze ouijévu
Aimad Y'a un mec qui a fait la vanne sur la page
Simon Kurze et Orisa ayant 4 jambes, chacune faisant 40% de sa hauteur, elle est à 160% composée de jambes
Lucas (C'est drôle car elle bosse pour Talon qui est une organisation terroriste)
Aimad x)
Lucas Ouais, mais elle a des talons (lol)
Aimad https://i.redd.it/mql6hw31b53z.png
Aimad Ce qui lui donne des proportions de super saiyan
Aimad Effectivement, son short et ses hanches commencent à 7 têtes de Tracer du sol
Lucas plus proche de 60% je pense, mais quand même
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6gq0m9/til_that_tracer_is_70_leg/
Aimad :/
Aimad Wat
Lucas oui, c'est un potg
Lucas https://gfycat.com/WarmRightGreatdane
Aimad Haha
Lucas #ThatsTheJoke
Lucas j'ai jamais vu ça
Lucas bug
Aimad Pourquoi c'est flou comme ça?
Lucas Presbyte of the Game
Lucas https://gfycat.com/AgileExcellentGoose
Lucas ah j'avais pas vu ton message
Lucas Aimad, rentré ?
Aimad Un de ces jours, vous aurez un vrai réseau
Simon Kurze le double xp sert à rien si on lag à mort
Lucas viens sur le voice
Simon Kurze je termine ma partie
Aimad Je préfère pas jouer à la maison, de toute façon
Aimad XD
Lucas it's loooow noooon
Aimad 🍲
Lucas ah
Aimad 🍔
Lucas oui mais Simon joue aussi
Aimad T'as vu l'heure ou pas du tout?
Lucas toujours pas ?
Aimad "envie de jouer is always set to true"
Aimad Un warning "Nothing after that will exectue"
Lucas et tout ce qu'il y a après ,c'est du code mort
Lucas tu mets au début de mon code si envie de jouer, jouer
Aimad Haha, j'avoue
Lucas ohlala, si je faisais ça moi
Aimad Je sais, mais je joue quand j'ai envie de jouer
Lucas xp x 2 ?
Aimad Même si weekend spécial du futur
Aimad Pas très envie, là de suite <_>
Lucas une petite ?
Aimad Noice
Simon Kurze wé
Lucas 
Lucas nouveau patch: Winston meurt maintenant comme Mario
Lucas https://gfycat.com/SimplisticAdmiredBear
Aimad Tain, ils jouent trop vite dans Through the Fire and Flames
Aimad Ouais, j'étais au courant
Simon Kurze ok
Lucas (hors de portée ou à l'abri)
Lucas mais si il est orange, vous prendrez pas de dégats
Lucas si le point d'exclamation est rouge, vous allez prendre des dégats
Lucas il affiche un point d'exclamation à l'écran quand il est déclenché
Lucas au fait l'autre fois on parlait de l'ult de Dva
Lucas https://youtu.be/IspzgeXLzFg
Lucas hahahaha
Matthieu FUCK YEAH
Aimad <:denis:322655171945431042>
Matthieu https://www.google.fr/search?q=ah+image&prmd=ivn&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwiY7ZiQrbDUAhWISRoKHTMqDwQQ_AUICSgB&biw=360&bih=524#tbm=isch&q=ah+denis+brognard&imgrc=1C4JbDsTCWbuNM:
Simon Kurze pas trop mal la coversion
Aimad Denis BROOOOOOOOgnart
Aimad Denis Brognart
Matthieu Comment il s'appelle déjà ce con ?
Aimad Tu le trouves, je le mets
Matthieu Pas animay, c'est pas grave
Aimad On peut pas faire des emotes animay
Matthieu DO IT
Aimad https://i.makeagif.com/media/9-19-2016/BXcU9S.gif
Aimad https://www.penny-arcade.com/comic
Matthieu :ah:
Matthieu Ah
Matthieu Oh
Aimad Le même weekend que la double xp d'Overwatch
Aimad Devenu freetoplay
Matthieu Mais ça date battleborn
Aimad Overwatch much?
Aimad https://battleborn.com/fr/
Lucas Ca peut plaire a des gens ici
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6g539n/i_made_a_reaper_model_for_my_warhammer_40k_team/
Aimad Chuis vivant ? Chuis vivant !
Lucas https://gfycat.com/CompleteBlackandwhiteAmmonite
Aimad <:wat:282089637898616834> the fuck
Lucas XD
Lucas https://youtu.be/JJ02zSgmPxs
Aimad Dat bad bug
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6fxhe4/not_the_doomfist_i_was_expecting/
Aimad Suicide par Reinhardt XD
Lucas https://gfycat.com/BitesizedBothBaldeagle
Aimad L'aggressivité du bonhomme x)
Lucas Ce titre
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6ftow0/pro_gengu_tips_you_can_cancel_the_weebstick/
Lucas https://gfycat.com/ImaginaryEmptyChinchilla
Simon Kurze (L'extension finie)
Simon Kurze c'était un peu facile
Simon Kurze fini Diablo 3
Aimad Je fais ma lessive, sorry x)
Lucas ça c'est un nope ou je ne m'y connais pas
Lucas go un jeu ?
Lucas ça résume tellement bien CS
Aimad Oui
Lucas la campouze
Lucas hahaha
Aimad Elle s'est crue dans CS ou quoi
Lucas https://gfycat.com/ImpressionableWhirlwindDrake
Lucas Reddit est génial aujourd'hui
Lucas haha
Simon Kurze "do a barrel roll"
Lucas https://gfycat.com/LightWaterloggedHectorsdolphin
Aimad Rein, t'es con
Lucas Personnes sensibles s'abstenir
Aimad wat
Lucas Celui la est horrible
Lucas https://gfycat.com/MintyPlaintiveEyas
Simon Kurze Et une monture
Lucas par contre ça commence le 12, donc c'est cool
Aimad Oui
Lucas par contre 15 parties pour un coffre, ça me semble beaucoup
Lucas ah y'a un nouveau héros, ça sort pas de nulle part
Simon Kurze 1 Coffre épique
Simon Kurze http://eu.battle.net/heroes/fr/blog/20811888/malthael%E2%80%99s-bargain-6-5-2017
Lucas https://gfycat.com/FantasticScaryGalah
Simon Kurze Il y a aussi des trucs Heroes of the Storm
Matthieu J'ai pas Diablo
Aimad Ptit mix pour moi, je crois
Lucas donc bon, du 8 au 12 ce sera surtout de l'Overwatch pour moi
Aimad Il semblerait, oui
Lucas ça m'étonerait pas
Matthieu Pour gagner des trucs... sur Diablo ?
Aimad <_>
Simon Kurze sinon, sur Heroes, ils annoncent une période où on doit faire 15 parties avec un ami avec un perso de l'univers de Diablo chacun pour gagner des trucs
Aimad Cette chute est PARFAITE
Lucas https://gfycat.com/HighlevelLikelyKiskadee
Aimad J'avoue, y'a quelque chose. Terraria se passe sur Namek?
Lucas avec le sol bleu ça me fait penser à ça : https://vignette3.wikia.nocookie.net/terraria/images/8/83/Terraria_Hallow.jpg/revision/latest?cb=20131120095150
Aimad Non, y'en avait pas.
Simon Kurze (il me semble pas qu'il y avait des arc-en-ciel dans l'image d'origine ...)
Aimad o/
Lucas donc +140% d'xp en groupe
Lucas et ça se multiplie avec les 20% de jouer en groupe
Aimad Haha
Simon Kurze (le dernier, ac l'image, c'était de la part du twitter Overwatch officiel)
Simon Kurze https://pbs.twimg.com/tweet_video_thumb/DBrULWvU0AA2rlh.jpg:small
Simon Kurze DOUBLE
Simon Kurze 😄
Simon Kurze Correct. Thankfully our servers are working. If you're having issues, try reaching out to @BlizzardCS.
Simon Kurze There's no use in having Double XP if the servers aren't working 😦
Lucas https://mobile.twitter.com/PlayOverwatch/status/872242379729682432
Lucas déja deux victoires
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/6/67/Reinhardt_-_Are_you_chicken.ogg
Lucas je vous attends
Aimad https://9gag.com/gag/arbYGXp
Aimad Sérieusement éclaté de rire.
Aimad Donne moi une minute
Lucas me vla
Aimad Je vais vous rejoindre, je pense.
Aimad https://giphy.com/gifs/namek-u8gYPWyGOl0lO
Lucas j'arrive dans 5 minutes
Simon Kurze <@198125652497530880> prêt ? On part faire tes journa sur Heroes et on enchaîne sur Overwatch ?
Simon Kurze Ready To roll out
Aimad C'est timé, quoi. C'est sérieux
Simon Kurze Dans 10 min, j'explique des trucs à mon grand-père
Aimad Ptet après, laisse moi le temps de me réveiller. x)
Lucas de différentes couleurs si possible ?
Lucas en regardant des pixels ?
Lucas appuyer sur des touches ?
Simon Kurze À l'huile
Aimad Wesh
Lucas salut
Aimad X) Meilleur perso du monde
Simon Kurze Dans D&J
Simon Kurze Ou sacacaca
Aimad Je vois l'idée
Simon Kurze Style Mani
Aimad x)
Simon Kurze Et qui vole la thune de tout le monde
Aimad Ah
Simon Kurze Furtif crade
Aimad Fouiffe?
Simon Kurze Fouiffe powa
Simon Kurze Zeratul débloqué dans un coffre rare
Aimad https://pbs.twimg.com/media/DBJbV_qXkAAo_pD.jpg
Aimad Mal à la tête quand même
Aimad Okay
Lucas on va jouer sur Heroes finalement
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/3/33/Roadhog_-_Come_here.ogg
Aimad https://giphy.com/gifs/inazuma-eleven-sDkeKGMOC48Zq
Lucas viendez
Simon Kurze Prêt
Simon Kurze et réinstallation (sur le pc de ma mère)
Aimad Ok
Simon Kurze pause goûter
Aimad Pas tout de suite x)
Lucas non?
Aimad Nuh D:
Lucas je vous attends
Aimad Ah
Lucas Cacaphore
Simon Kurze Metaphore Caca
Aimad Locataires gênants?
Simon Kurze (Sauf si goûter)
Simon Kurze Je me co bientôt
Simon Kurze Pour l'instant j'expulse des locataires gênants
Simon Kurze Je suis guéri
Simon Kurze Je viens de rentrer de la clinique (visite de contrôle pour mes kystes)
Simon Kurze Hey
Aimad Haha
Lucas ah oui, c'est vrai qu'il peut jouer
Aimad Quand Simon passera la tête :p
Aimad Pas encore XD
Lucas bon ben on fait du Tout le monde v 2 ?
Aimad Je faisais du 1v1, ça me paraissait peu pertinent
Aimad <_>
Lucas ah mais faut demander aussi
Aimad Je viens d'y passer une heure et demie, t'étais où XD
Lucas jouer ?
Lucas gatcha bitch !
Aimad En plus ils ont la même banque de son que le JDG
Aimad Enorme
Aimad Avec les nukes
Aimad Ptain, ce moment https://www.youtube.com/watch?v=ob3AeSsHIfc
Lucas Matthieu aussi bientot peut être
Lucas je suis la
Aimad Bon, je vais faire deux trois courses, on jouera quand tu seras arrivé
Aimad Après, j'ai pas souvenir d'être horrible comme colloc non plus, et je sais dans quel état est ta chambre 😂
Aimad Haha
Lucas Du moins pour le moment
Aimad Bon, pour tes collocs et l'appart clean, je suis complétement d'accord
Lucas Sans compter que j'ai parmis les meilleurs collocs et un appart sourisless
Aimad Alors, là, je te cite, la semaine dernière : "J'ai trop de thunes, je sais pas quoi en foutre, mon banquier m'emmerde"
Lucas Et + 300 balles de loyer par moiiiiis
Aimad Et t'as juste besoin de te bouger le cul un week-eeeeeeeeend
Aimad Quinze minutes de RER maaaaaaaaaax
Aimad La fiiiiiiibre
Aimad Imagiiiiine, Lucaaaaaas
Aimad Hahaha
Lucas I know ! I know !
Aimad Pour le coup, de mon appart, Saint-denis, tu y es en 10 minutes
Aimad Certes, c'était mon cas il y a deux mois, mais c'est pas comme si des mecs d'Excilys faisait le trajet inverse XD
Lucas C'est meme pire, st denis
Lucas Ben c'est mon cas voyons
Aimad ?
Lucas Ouais, carrement, oh wait
Aimad Mais bon, j'ai du mal à voir l'idée d'envoyer du monde qui habite sur Paris vers Bourg la Reine, et des mecs de Cachan vers Paris
Aimad Voilà X)
Lucas La merde du RER, dans l'autre sens
Aimad Sauf problèmes, of course
Aimad Ben même là, ça prend 5 minutes pour rejoindre la gare du nord, et le B t'y envoie en une demi-heure environ
Lucas Ce serait drole que je déménage vers la ou t'es et que je choppe une mission a bourg la reine
Aimad #simplegeometry
Aimad Donc si tu t'arrêtes au milieu, tu peux bien raccourcir ton trajet
Aimad Mais ca prend une heure de traverser Paris en transports, à peu près de n'importe quel point
Aimad Ben, ça dépend de où est ta mission, c'est clair
Lucas Ca depend du taf
Lucas En un quart d'heure c'est vite dit
Aimad Chais pas. Tu préfères déménager une fois pour rentrer chez toi en un quart d'heure, ou risquer de rentrer dans le RER du seum? :p
Lucas How about la flemme
Aimad Ou alors on refait une coloc dans Paris, merde
Aimad X) Si t'es ok avec les souris, loin de moi l'idée de te juger
Lucas Faudrait qu'on echange lol
Aimad Il serait plus fiable, je serais probablement revenu, les soirées tout seul c'est chiant
Aimad Ca reste ma raison principale de ne pas rentrer à Cachan
Lucas Ouais
Lucas Et la je suis a denfert
Aimad Si t'es toujours dedans, j'ai bien fait de résister à l'envie de passer au 122
Aimad Well damn
Lucas Arrivée a 17h45 au rer stade de france
Aimad Il t'arrive quoi? Soucis de RER?
Lucas A minuit quand j'aurai réussi a rentrer
Lucas Bon ce soir on defonce des gueules
Aimad Chépalol
Lucas pour Heroes, faudrait une deuxième souris...
Lucas soucis de jouabilité aussi, dans Overwatch on peut orienter le perso et le faire se déplacer dans une direction différente
Aimad Oui, ça peut être chiant côté code, mais du coup il apporte quelque chose en termes de gamelay
Simon Kurze bah il y a pas trop d'équivalent, avec un bouclier mobile
Aimad Oh oui, j'aime bien Reinhardt
Simon Kurze Reinhardt dans Heroes of the Storm, yay or nay ?
Simon Kurze "Pharaoh Eagle" ... pk pas ...
Simon Kurze je vais le garder celui-là
Simon Kurze "Hamster"
Simon Kurze "Lost Woman" ? ça veut dire fille facile quand même >_<
Lucas https://gfycat.com/EarnestScholarlyAfricanfisheagle
Lucas c'est plus évident si on clique sur le lien en fait
Lucas traduction littérale de la version Chinoise
Simon Kurze que wa ?
Lucas McCurry hahahahahaha
Lucas http://imgur.com/a/fk4Cl
Simon Kurze et ils ramassent pas les ordures !
Simon Kurze ils ont du sang de démon
Simon Kurze parce que bon ... les Nephalem ... au bout d'un moment ... c'est pas des gens comme nous
Simon Kurze ex-Ange de la Sagesse, devenu Ange de la Mort
Simon Kurze il s'agit de Malthael
Simon Kurze bon, le prochain héros (du Nexus) a été révélé
Matthieu EXPLOSIONS
Lucas histoire de me calmer un peu les nerfs
Lucas putain je vais vraiment avoir besoin de la jouer ce soir Pharah
Simon Kurze surtout que je la maîtrise pas trop
Simon Kurze je suis content
Simon Kurze j'ai gagné un duel Pharah / Orisa avec Pharah
Aimad (J'ai pas choppé grand chose, faudrait que je rejoue)
Simon Kurze (enfin bon, j'ai le Sentai et Cyber Soldat ... je peux pas me plaindre)
Simon Kurze (je vais sans doute essayer de me faire qq coffres ce week-end, maintenant que j'ai un pc là-bas)
Simon Kurze qui dure jusqu'au 12 juin
Simon Kurze c'est bien ça, verrouilées par l'event
Simon Kurze je viens de vérifier
Aimad Je pense
Simon Kurze avant la fin de l'event anniversaire ?
Aimad Oui
Simon Kurze les danses d'overwatch, c'est des emotes à débloquer ?
Aimad x)
Matthieu 😮
Aimad Avec du son
Aimad Y'a un konami code
Aimad https://playoverwatch.com/fr-fr/
Simon Kurze Gyeongbokgung
Simon Kurze (qui a un nom, je vous retrouve ça)
Simon Kurze la tournée d'inspection des gardes du palais impérial de Séoul
Simon Kurze si
Lucas Edwin et toi
Lucas mais c'est pas vous qui aviez fait une vidéo de ça ?
Lucas ouais, c'est assez fidèle
Simon Kurze (et je trouve toujours ça moins sexy que les kimonos japonais)
Simon Kurze (ceux pour les hommes comprennent un chapeau géant, genre Amish)
Simon Kurze sinon le skin de D.Va c'est bien à ça que ressemblent les costumes traditionnels coréens
Simon Kurze (et un petite grenade biotique pour la forme)
Simon Kurze sinon je suis content, hier en 1c1 même en ayant pas réussi à gagner 5 manches, j'ai eu le bon réflexe, en jouant Ana contre Mei de pas reculer, mais bien de me retourner et de courir en sens inverse
Simon Kurze (Benzaie ...)
Simon Kurze "Quoi ? le gars qui a des chars de la gay pride comme lunettes ?"
Aimad Marc Lesguy!
Simon Kurze 👓
Aimad XD Oh putain
Lucas et la prochaine, je vous la donnerai sur la Luuuuune
Lucas n'empêche, Overwatch en mode James Bond Junior
Aimad Oui x)
Simon Kurze "Simple Physics" ?
Aimad Joliii
Aimad Haha
Lucas en parlant de Smash Bros
Lucas https://gfycat.com/EarnestBlackAnnelida
Simon Kurze (enfin la Sombra en face a pas apprécié)
Simon Kurze ça commence à ressembler à un perso de Smash Bros.
Aimad Bahaha
Simon Kurze et hier j'ai découvert que Genji pouvait faire sa charge *pendant* son bouclier
Lucas enfin je connais pas de perso de Heroes qui ait un mur mobile
Aimad MMh, je suis d'accord
Lucas je pense aussi
Simon Kurze (je pense que ce serait un perso pas si mauvais pour Heroes otS)
Simon Kurze bah déjà ça le dissuade de charger, donc ça oblige à faire le combat au marteau ou à la bdf
Aimad Ca pourrait marcher
Simon Kurze ou bien je me met dos au vide ?
Aimad Finir au marteau comme un sale
Aimad Taunt à la fireball jusqu'à qu'il vienne ou jusqu'au décès
Aimad Si possible être le premier à faire une charge réussie
Aimad Oublier le bouclier, essayer d'esquiver la première charge
Lucas perso je trouve ce matchup chiant
Simon Kurze mais en vrai c'est quoi la stratégie pour Reinhar**d**t contre Reinhar**d**t ?
Simon Kurze Over the shoulder -> I'm you butt sexy
Lucas La suite
Lucas https://youtu.be/-ZCvQwHgOqg
Lucas hahaha
Aimad HAHA I AM THE WINNA
Aimad *bonk bonk bonk*
Aimad AAAAAAAAAAH
Aimad AAAAAAAAAh
Matthieu Combat d'autiste !
Aimad http://knowyourmeme.com/photos/1100165-tracer-s-pose-controversy
Lucas voui
Simon Kurze est-ce qu'on peut faire Reinhart contre Reinhart ?
Simon Kurze Lucas me disait ce matin que en 1c1 on peut pas faire Ange contre Ange
Aimad Haha, le roadhog qui lui sauve la vie
Lucas Reinhart +Roadhog = bonheur
Lucas https://gfycat.com/DenseRaggedDore
Lucas https://gfycat.com/ComposedUnderstatedAsiaticwildass
Aimad Pas mal.
Aimad xD
Lucas 10/10
Lucas Croce11 • 18h There's a shield dome covering it all.  trance_addictZenyatta • 17h This would actually make sense, they could say Winston repurposed the technology for his barrier.  peepeeface2 • 11h but then why is there no sound outside?  DwarfShortage42Trick-or-Treat Zarya • 11h It doubles as a library
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6ehb5r/great_airlock_blizzard/
Aimad J'avoue, mais j'ai rien à dire
Simon Kurze j'essaie de mettre un peu de vie ... le <#265467993507627009> est mort
Aimad xD
Lucas *theme de la Soupe aux Choux*
Simon Kurze etc
Simon Kurze Sangoku qui va dans l'espace
Simon Kurze qui se fait tuer en duel par Thrall
Simon Kurze avec Garrosh qui revient dans le temps pour arrêter son père
Simon Kurze j'ai mon collègue Qiao qui m'a fait un peu le topo ce midi
Simon Kurze ok
Matthieu <@224170329021480960> Oui, elle l'est devenue à la mort de Vol'Jin au début de légion, juste après la première tentative d'invasion de la Horde et de l'Alliance sur la tête de pont de la Légion
Aimad Elle a moins de dispersion qu'un Soldat, justement
Aimad Ouais. Elle n'a pas son bonus de headshot à 2,5x qu'elle a en sniper, néanmoins
Simon Kurze (après ça doit avoir une portée efficace faible mais c'est le jeu)
Simon Kurze c'est pas juste pour achever une cible quasi-morte
Simon Kurze donc en fait elle fait vraiment mal avec son fusil auto
Simon Kurze oki
Aimad En moyenne, Widow fait plus mal, donc
Aimad Widow fait 13 en mode full auto, et tire 10/seconde
Aimad Soldat met de 5,7 à 19 dommages/balle, et en tire 8,77/second
Aimad T'as tous les détails sur le wiki
Aimad http://overwatch.gamepedia.com/Widowmaker#Widow.27s_Kiss:_Sniper
Simon Kurze question pour les spécialiste d'Overwatch : le fusil de Fatale, en mode auto, il fait combien de dégâts par rapport à, mettons, celui de Soldat ?
Simon Kurze elle est *vraiment* devenue Chef de Guerre de la Hore ??
Simon Kurze <@!200309773613137920> je viens de lire qq trucs de lore sur Sylvanas
Aimad Ah les cons XD
Lucas ah et le titre du gif c'est Simple Geography
Aimad Il tire loin, mais quand même pas dans les parties des autres gens
Aimad C'est une blague, ctout x)
Simon Kurze ah, je croyais que c'était un troll par rapport à la portée && la hitbox des flèches de Hanzozo
Aimad Si tu y prêtes attention, tu verras qu'il y a une vitre en fait
Simon Kurze nan mais faut arrêter, les flèches ont pas autant de portée, si ?
Aimad Hahaha
Lucas Tain, cette hype encore
Lucas https://gfycat.com/FastNecessaryBufeo
Aimad x)
Lucas Sombra est un peu taré, mais je l'aime bien
Aimad Sombra sait s'amuser!
Lucas https://youtu.be/ebTcX9s4Yus
Aimad Oui x)
Lucas ça c'etait épique quand meme
Lucas I NEED TO KNOW WHERE THE BATHROOM IS
Aimad x)
Lucas REAPERSITIONING
Aimad Avec sa voix, tsais
Lucas REAPER IS BACK BABY
Aimad o/
Lucas par contre il a une vraie chance contre Roadhog maintenant
Aimad Certes
Lucas et puis pour l'équilibrage ça va, si il tue un perso à 200 de vie, il récupère que 40
Aimad Ouiiiii
Lucas fini les DIE Dbleurgh
Aimad J'avoue, mais ça ressemble aussi à un truc à équilibrer à donf x)
Lucas franchement, ça sonne pas comme un truc qui aurait du etre la dès le début ?
Lucas Reaper qui absorbe de la vie
Simon Kurze (jaina, gul'dan, Kael, Medhiv, Chromie, etc)
Aimad o/
Simon Kurze et presque que du skill shot
Simon Kurze que des glass canons
Simon Kurze là c'est "Choc des magiciens"
Simon Kurze sinon hier j'ai tenté le mode arène
Aimad Nice
Simon Kurze Paul le contrôlait en tandem avec sa copine une fois
Aimad Et oui, Cho'gall... Cho'gath c'est dans League of Legends
Aimad Oui
Simon Kurze Cho'Gall
Simon Kurze euh Kael contrôle pas les tours il me semble ... tu confond avec Ragnaros ? (gros élémentaire de feu)
Aimad J'ai un peu envie de chopper Cho'gath
Simon Kurze mais ça fait un peu cher, et j'ai déjà quelques mages assassins
Aimad Ca et le controle des tours?
Simon Kurze j'ai pas mal envie de Kael'Thas (mon côté pyromane qui revient j'imagine)
Simon Kurze après ... j'hésite pour les prochains persos
Aimad Ca arrive
Simon Kurze (et j'ai déjà chopé 2 légendaires dans le même coffre non rare)
Aimad Ouais, mais il y a plus souvent des bons trucs
Simon Kurze (enfin, hier j'ai relancé 1 fois et j'ai gagné un perso donc bon)
Simon Kurze et souvent il y a un peu de la merde dedans
Simon Kurze parce que c'est + cher de les relancer si on en est pas content
Simon Kurze mais je crois qu'il y a une (petite) arnaque, avec le concept des coffres rares
Aimad Mon prochain sera probablement D.va
Simon Kurze prochain : Sylvanas (en or)
Simon Kurze pour 10 000 po, vu que c'était un perso que je voulais vraiment ça valait le coup
Aimad Cool
Simon Kurze mais du coup, ça l'a faite passer à 325 au lieu de 750
Simon Kurze oui
Aimad Après, bon, leur but c'est quand même qu'on en achète
Aimad Ca fait long
Simon Kurze et j'ai vérifié : les cristaux c'est 150 tous les 25 niveaux de joueurs
Simon Kurze du coup hier soir, Li Ming en réduction j'ai craqué (en cristaux)
Lucas ce qui la rend fort utile contre Tracer par exemple, et beaucoup moins contre Pharah ou Widow
Lucas et aussi pour être exact, l'armure protège de 5 point de degats par coup, pour un maximum de 50% de réduction de dégats
Simon Kurze ok
Aimad Oui
Simon Kurze ça veut dire que Zenyatta faut qu'il parte se mettre à couvert s'il perd trop de pv, et qu'il en regagne ?
Aimad Il y a des armes qui les pêtent mieux, mais c'est surtout que le bouclier se régénère tout seul
Aimad "sous bouclier"
Simon Kurze question : la partie bleue dans la barre de pv, ça veut dire quoi qu'elle soit en bleu ? (je me rappelle que le jaune c'est la partie qui est "sous armure")
Aimad Haha, j'entends le métal x)
Lucas https://gfycat.com/ImpracticalSillyIrukandjijellyfish
Aimad Aha, j'ai pas assez de glucides pour y penser lol
Simon Kurze et Torbjorn dans le rôle du chef de chantier
Simon Kurze et Zenyatta dans le rôle de l'indien
Simon Kurze avec Zarya dedans
Simon Kurze ah ouais ? alors en frappe préventive je laisse ton imagination adapter le clip de Macho man au cast d'Overwatch
Aimad J'ai un gif et j'hésiterai pas à m'en servir
Aimad >_>
Simon Kurze on l'appellerait Zenyatata
Simon Kurze ou bien un autre Omniaque, transgenre
Aimad Haha
Lucas putain, la chaise torbjorn, j'ai pas fait attention
Matthieu Le tag eule
Lucas c'est mon tag, en haut à gauche
Aimad http://static.mnium.org/images/contenu/actus/Overwatch/Heros/overwatch_sprays_torbjorn_hd.png
Aimad https://www.amazon.co.uk/IKEA-TORBJORN-Swivel-chair-black/dp/B00GMMEGHI
Aimad Oui, il a même des dessins avec un schéma Ikea de la tourelle
Simon Kurze c'est parce qu'il a une tourelle en kit
Aimad ~~de chaque côté
Simon Kurze s'il est nordique
Simon Kurze en fait
Simon Kurze sur torbjorn
Matthieu D'où l'accent de Tracer
Simon Kurze je viens d'avoir une révélation
Aimad ~~barré~~~
Simon Kurze du coup ce seraient que des anglais qui jouent les space monkeys
Simon Kurze raaaaahhhh
Aimad x)
Simon Kurze pour une fois que les singes sont pas doublés par des gens de couleur
Simon Kurze après tout, Winston c'est une référence britannique ...
Aimad Ook
Simon Kurze un space orang-outan ? qui soigne avec des livres ?
Aimad HE PLAYED US LIKE A DAMN FIDDLE
Aimad Evidemment.
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6e4t3c/i_dont_think_anyones_noticed_but_when_you_look_at/
Lucas et évidement
Lucas il est génial non ?
Aimad Jeff Kaplan, you magnificent bastard
Aimad L'enfoirééééééééééééé
Aimad OoO
Aimad Jeff Kaplan said recently that the new hero is just over the horizon sooo....
Lucas xD
Aimad jajaja
Aimad Your team were so preoccupied with whether or not they could ult, they didn't stop to think if they should.
Aimad Of course
Aimad HAMMOND = DOOMFIST
Lucas reddit a d'autres idées : https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6e45vt/breaking_update_for_the_first_time_in_years_new/
Aimad Ou un gorille géant nain, vu ce qui est sous-entendu par les messages sur Hammond
Aimad On va avoir un autre gorille géant? :/
Lucas https://playoverwatch.com/en-us/blog/20812209
Aimad https://9gag.com/gag/a8yRqLp
Aimad XD
Lucas donc... MAIS IL FAIT QUOI AAAAAH
Lucas bon Roadhog est tourné à 180°, faut que je mette Hanzo à 90° max
Lucas mais franchement je m'imagine à la place du jeu
Aimad I Hanjo. Beyblade
Aimad Tain, ce Hanzo XD
Lucas https://gfycat.com/SmugDirtyIaerismetalmark
Aimad Trop mort, on verra après manger
Lucas chaudverwatch ?
Lucas Surtout Mccree
Lucas Un peu long, mais épique
Lucas https://youtu.be/o3lqymLlMbo
Aimad J'avoue
Simon Kurze Chopper ... tu peux mettre 20 Tracer dedans
Simon Kurze Zarya fait *1 tête* de + que Genji
Aimad Et de Zarya
Simon Kurze c'est ce genre de photo qui souligne l'inhumanité de Chopper
Aimad Si peu
Simon Kurze tu sais, le truc qui joue pas tant que ça dans ce genre de jeux ...
Simon Kurze hier soir le petit lag d'1 seconde sur Heroes
Aimad Haha
Lucas https://gfycat.com/LiquidQualifiedFieldspaniel
Aimad Azy, j'arrive
Lucas qui veut se joindre à Simon ?
Aimad o/
Simon Kurze j'ai chopé le genji SentaI, je peux arrêter de jouer pour ce soir ^^
Aimad Ptet. Je vais être moins bon que d'habitude, donc vraiment pas bon XD
Lucas vous voulez jouer ?
Lucas ah ^^
Aimad Nevermind
Aimad Merde, j'avions lu clic droit
Lucas pour dva je parle de son blaster
Lucas ah bon ?
Aimad Note qu'avant son nerf, ça marchait, hein
Aimad Oui x)
Lucas le pire c'est Dva et Mercy, combien de gens j'ai vu spammer le clic gauche
Lucas hahahah
Aimad Oui
Simon Kurze oui, mais clic maintenu
Aimad Faut appuyer sur F1 et lire, sinon c'est chaud
Aimad Clic gauche, rayon tout droit, Clic droit, "grenade"
Simon Kurze m'enfin t'as bien vu hier ... random qui tombe sur Zarya, et je sais même pas comment tirer avec
Simon Kurze 😉
Aimad Haha
Lucas Ben ouais, juste un ult sur l'objectif en overtime
Aimad Mais merde, quoi
Aimad J'imagine que ça a fait E -> Attendu 10 secondes -> Dance pendant que la team adverse nettoie
Aimad Also, what?
Aimad Skin du swag
Lucas #HanzoMain
Lucas https://gfycat.com/PaltryWigglyFlyingfox
Lucas Celle la est pour toi Simon
Aimad x)
Lucas je vais en avoir pour 4000 pour acheter toutes les danses qui me plaisent...
Aimad Inspiré par une cosplayeuse, woo
Lucas le shuffle de Sombra me plait aussi
Aimad Hahahaha
Lucas http://i.imgur.com/nCQYCY5.gif
Lucas ça y est je sais à quoi Torbjorn me fait penser
Aimad Je les vois bien en mode "Bordel, c'est un art martial!"
Aimad C'est complétement une insulte pour le Taichi par contre XD
Lucas Tracer aussi
Lucas tain Zeze pas mal aussi
Aimad X)
Lucas putain Pharaaaaaah
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/d/d7/Reinhardt_-_Much_better%21.ogg
Aimad I NEED DANCING
Aimad Genji -wtf is this XD
Aimad Mieux à regarder
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=PtS3jRE3z80&feature=youtu.be
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6cym79/dance_emote_origins/
Aimad Ouais
Simon Kurze mais un burst incroyable
Simon Kurze (très) fragile
Simon Kurze sympa
Simon Kurze sinon j'ai testé un peu Jaina hier (après l'avoir achetée 4 000 pièces)
Aimad Faut feinter à la roulade
Aimad Ouais, ça m'a fait ça deux trois fois
Simon Kurze et après je me prend un headshot
Simon Kurze double stun
Simon Kurze grenade
Simon Kurze les duels de McCree c'est un peu ... nul
Aimad Ca, c'est souvent compliqué, puisqu'il faut réussir des touches directes
Simon Kurze gagné un duel de Pharah aussi
Aimad Après, evidemment, la place est pas immense
Aimad Théoriquement, vu la distance efficace de Reaper...
Aimad Moins bien
Simon Kurze et perdu ac Fatale contre Faucheur
Aimad o/
Simon Kurze content
Simon Kurze j'ai gagné des duels de Sombra aussi
Aimad J'avoue
Simon Kurze c'est qu'il a mal joué
Simon Kurze mais quand il est dos au rocher, face au vide, et que dès qu'il fout un pied dehors il se fait canarder
Aimad Par contre, la barrière d'Orisa est useless
Aimad J'avoue, s'il a pas la place de se barrer
Simon Kurze oui
Simon Kurze sur une map minuscule c'est tendu
Aimad Oh, l'enculé fait assez mal, quand même
Simon Kurze Orisa vs Chacal ... (j'avais Orisa)
Simon Kurze ni super malin dans ses choix de persos ...
Simon Kurze l'autre était pas très bon
Aimad J'ai pas encore réussi
Aimad o/
Simon Kurze :proud:
Simon Kurze j'ai gagné une partie en 1v1 aussi
Aimad Faudrait que je fasse les modes à lootboxes, un coup
Simon Kurze trop souvent
Simon Kurze et sans mourir
Simon Kurze en jouant Ange
Simon Kurze tout seul
Simon Kurze j'ai gagné une partie après, en partie rapide
Aimad Enfin, le chrono à la fin d'une partie
Aimad J'avais vu, ça
Lucas si la manche s'eternise, un point à capturer apparait au milieu de la map, les premiers à capturer gagnent
Lucas wow y'a un truc qu'on a pas vu en 3v3
Aimad J'aime bien celui de Dva
Aimad Oui, pas faux
Lucas notament Torbjorn
Lucas les autres sont plutot awkward je trouve
Aimad Haha, c'est plutôt classe et un peu con x)
Lucas c'est tellement la classe
Lucas et j'en reviens toujours pas de l'emote de danse de Pharah
Lucas mais j'ai eu le skin de Symmetra, et c'est tout ce qui compte
Lucas jamais eu autant de défaites à la suite
Aimad D:
Lucas en tout cas après que tu sois parti, on a pas eu de victoire, ce fut très pauvre ^^
Lucas ah
Aimad Pas en 3v3, mais une en capture the flag, je crois
Lucas hier
Lucas Aimad on a eu une victoire ?
Aimad Je vois auquel tu penses. X)
Simon Kurze le tir qui part un peu en mode "au cas où"
Simon Kurze c'est tjs marrant
Simon Kurze j'en ai fait 2 ou 3 des headshots du pif
Aimad Joli
Simon Kurze double headshot
Simon Kurze j'ai fait un match nul 1v1 Hanzo vs Hanzo
Lucas on dirait un vrai mode de jeu maintenant
Lucas ils ont bien raffiné le 3v3
Lucas mais les "sourcils" et la couleur m'ont fait pensé à je sais plus quel perso de dbz
Lucas Sentai
Lucas c'est le nom du skin
Aimad Oh, c'est un héros de sentai
Lucas 
Simon Kurze Power Ballzy ?
Simon Kurze Dragon Ranger ?
Lucas Genji a un skin à mi chemin entre Power Rangers et DBZ
Lucas wow l'emote de dance de Dva est épique xD
Aimad Ok
Lucas du coup y'aura pas le rush du début le temps qu'on rentre
Aimad o/
Lucas wow l'event a deja commencé
Aimad Mais j'avais pris ma matinée pour des histoires de radiateurs à remplacer, donc j'ai pas plus dormi que d'habitude
Aimad J'ai pas beaucoup dormi, mais j'étais reposé au réveil
Lucas j'ai trop mal dormi
Aimad On est mardi, sinon
Aimad Haha, pauvre Lulu x_x
Lucas en fait chuis crevé, j'en peux plus
Aimad Quelqu'un a du sédatif? x)
Lucas hypopotammmm
Lucas my ultimhype is readyyyyyy
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6creo9/everything_we_know_about_the_anniversary_event_as/
Aimad http://www.lemonde.fr/pixels/article/2017/05/22/a-qui-appartient-vraiment-le-jeu-dota-la-justice-americaine-chargee-de-trancher_5131750_4408996.html
Aimad Bendyatta
Simon Kurze Zenyader
Aimad Enorme
Lucas http://i.imgur.com/jnV7Q2D.jpg
Aimad Ouais
Simon Kurze bah c'est vrai que McCree, s'il y a un Genji humoriste qui se sent en veine en face ...
Aimad Sans compter que c'est assez rare de voir un Genji crever au milieu de l'ulti, comparé aux 3 autres
Aimad Voire Reaper
Aimad Je dirais qu'il est aussi efficace que Pharah ou McCree dans son genre
Aimad C'est un peu situationnel mais tu peux faire des teamkills avec
Aimad Quand il touche, il tue
Simon Kurze il est vraiment bien l'ulti de Genji ?
Aimad Hahah
Lucas https://clips.twitch.tv/CulturedRealLocustTinyFace
Lucas Putain le doubleur de Mccree fait du jdr
Lucas hyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyype
Aimad Ah, c'était sensé être un fistpump?
Aimad ??
Simon Kurze marche pas
Aimad Et là? Une bite
Aimad Je vois pourquoi, mais c'est sensé être de côté. Le fistpump, en fait
Simon Kurze @/
Simon Kurze O/
Simon Kurze cet émote me fait penser à un gars qui fait un salut, bras droit tendu
Aimad J'avoue.
Aimad O/
Simon Kurze par contre ça donne pas envie d'embêter les pompiers américains
Simon Kurze cette vidéo est extra
Lucas oui...
Lucas alors
Aimad https://youtu.be/Kc8VO97ukB8?t=610
Lucas dansu n fps
Aimad Oui #devoxx
Lucas par contre je pense pas qu'ils vont améliorer les bots, c'est dur de faire des bots funs
Lucas ça sera certainement de la survie avec des objectifs, mais quand même
Lucas ils vont finir par faire un vrai mode pve un jour
Simon Kurze 'ref
Simon Kurze ni Orisa
Simon Kurze ni Winston
Aimad Ah, ok
Simon Kurze mais pas Reinhardt
Simon Kurze ou Dva oui
Simon Kurze ou Zarya
Aimad Ca m'étonne, y'a du Rein et du D.va, je crois
Simon Kurze du coup si je met un tank dans l'équipe adversaire c'est forcément Chopper
Aimad Certes
Simon Kurze ouais mais tous les persos sont pas jouables par l'IA
Aimad Ouais, mais si l'IA t'embête, imagine ce que ça donne en game
Simon Kurze ça fait quand même du gros blocage sur les prises d'objectifs
Simon Kurze il y a toujours des Chopper dans l'équipe adverse
Simon Kurze mais faut que j'arrête les parties contre IA
Aimad Et il monte sur les murs ❤
Simon Kurze j'oublie souvent le double saut
Aimad - éventuellement, si tout le monde est bien installé, s'avancer pour virer des PVs à l'équipe adverse avant qu'elle réessaie de prendre le point
Aimad - niquer des mères
Aimad - sauter partout
Aimad Traditionnellement, pareil que partout
Simon Kurze (question à 2 euros)
Simon Kurze et du coup, sur une prise d'objectif, avec tous le monde qui court en cercle, le rôle d'un Genji c'est quoi ?
Simon Kurze (bref)
Simon Kurze (comme l'avait noté le JdG sur le jeux Telltale)
Aimad (Hé, ça colle, le latex)
Simon Kurze (et sans doute l'absence de sous-vêtements)
Aimad Jusqu'au centre de la terre, pour citer un philosophe
Simon Kurze (après Cat elle cumule le décolleté incroyable, et la tenue en cuir moulante)
Aimad Il faut retrouver la ciiiiiiiiible~
Simon Kurze (en roulant du *** comme pas permis ...)
Simon Kurze (dommage qu'elle puisse pas ramper à 4 pattes comme Catwoman dans les jeux Arkham ...)
Aimad Aucune idée, alors, il aurait fallu voir ça en live
Simon Kurze et j'étais accroupie
Aimad Je vois ce que tu veux dire
Simon Kurze mais sur la kill cam, Fatale debout fait 1cm
Simon Kurze bah 20m c'est au pif, ça fait peut-être que 10 et qq
Aimad Ca devrait pas faire aussi mal à 20 mètres, je crois
Aimad http://overwatch.gamepedia.com/Roadhog#Scrap_Gun
Aimad Il tire 25 bouts qui font entre 2 et 9 dégats
Simon Kurze oui
Aimad Fatale, c'est 200 pv, non?
Aimad Ouais, mais il tire en cône
Simon Kurze en hauteur
Aimad A 20 mètres, même avec le clic droit, ça devrait pas faire aussi mal 😮
Simon Kurze mais ça fait du 2 shots quoi ...
Simon Kurze et sur Overwatch, j'ai joué un peu Fatale, et je me suis pris des balles de Chopper à genre 20m
Simon Kurze du coup j'ai joué un peu, pour tester si ça surchauffait pas trop
Simon Kurze hier j'ai installé Overwatch et Heroes sur le nouveau pc de ma mère
Aimad o_o'
Simon Kurze la hyper-marché
Aimad ?
Simon Kurze comme Auchan
Aimad Arrête de regarder des trucs sur Overwatch
Lucas putain, j'ai la hype...
Aimad *i need healing* XD
Lucas https://youtu.be/o344thPYKy8
Aimad X)
Lucas et puis le *DING* est tellement satisfaisant
Aimad T'auras peut-être une chance de mettre deux balles, mais après, faudra bouger
Lucas et notament mercy, qui va se planquer si tu la tue pas direct
Aimad Les balles traçantes font que tu te fais repérer très vite
Lucas si tu tire tout le temps, tout le monde voit où tu es
Lucas faut surtout prendre bien son temps pour viser
Simon Kurze mais bon, vu les dégâts ça peut aussi s'envisager de coller 2 balles dans le corps plutôt, non ?
Aimad Et les Tracer si tu joues RP, huhuhu
Lucas mercy se soigne en permanence, si tu la headshot ben, elle meurt lol
Aimad Supports/head d'abord, et oui, les Mercy sont des cibles prio
Simon Kurze *no mercy*
Lucas la mercy !
Aimad Les supports, plutôt
Simon Kurze du coup vaut mieux viser les dps/heal en 1er ?
Aimad C'est pas pire que Winston "mon épaule, c'est aussi ma tête lol"
Simon Kurze ok
Lucas en plus sa tête est plutot petite
Aimad Lui ou Rein, d'ailleurs
Lucas héhé
Aimad Roadhog tient 3 headshots, bordel
Lucas et 240 avec un headshot
Lucas son sniper chargé à fond fait 120 de degats
Lucas ouais c'est ça
Aimad <@!198125652497530880> , corrige moi si je dis des conneries
Aimad Normalement, un headshot tue tout perso qui a une tête, sauf deux ou trois tanks qui ont suffisamment d'armure pour tenir l'impact
Aimad Déjà, il y a plusieurs héros qui n'ont pas vraiment de tête. Genre D.va mode méca, ou Bastion mode tourelle
Aimad Non, pas vraiment
Simon Kurze est-ce qu'un headshot de Fatale, avec le sniper à puissance 100% peut tuer n'importe quel héros ?
Aimad _main sur le buzzer_
Simon Kurze pour 5 euros
Simon Kurze question Overwatch
Matthieu Nop
Aimad <@!200309773613137920>
Lucas Caramel ? Chocolat ?
Lucas Matthieu ? Hots ? Borderlands ? Overwatch ?
Aimad J'arrive
Aimad J'ai tout juste fini de commander mon diner. x)
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/d/df/Sombra_-_Here_I_am.ogg
Aimad Ok
Lucas d'accord, j'afk en attendant
Aimad Dans 10 minutes
Lucas jouer ?
Aimad J'avoue
Lucas la ressemblance entre ce meme et un chat qui demande à bouffer est frappante
Aimad Haha
Lucas c'etait sur reddit
Lucas ouais ^^
Aimad https://9gag.com/gag/a7rxLpe
Aimad Perso, j'ai surtout mal au bide
Lucas avec un jeu de 2006
Lucas Matthieu a l'air d'être piégé dans le passé
Lucas bon, que faites vous de si bon matin
Lucas haha
Aimad D'ailleurs, pour le plaisir des yeux : http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/Main/Tradesnark
Aimad Comme d'hab. Un de ces jours, on va se rendre compte que j'étais assis sur le Lucas Controller©
Lucas tu me controle à distance en fait, c'est pas la première fois
Aimad Tain, j'allais écrire la même chose au caractère près
Lucas *ferme les volets*
Lucas ah, quelle belle matinée pour sortir et aller voir des gens
Aimad o/
Simon Kurze J'ai acheté une souris, je peux sans doute essayer de jouer ce soir
Aimad Je joue avec mon petit frère
Lucas une partie ?
Lucas https://gfycat.com/UnsungMadeupBrahmancow
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas https://gfycat.com/HeavyDismalEft
Aimad 😮
Lucas https://static.superdeluxe.com/dankland/generators/forever-alone.jpg
Lucas Heroes, ou ce que tu veux
Lucas une partie <@!200309773613137920> ?
Aimad Oui oui
Lucas J'ai déjà dit que j'ai la hype ?
Lucas Y'a comme un petit air de FMA
Lucas https://i.imgur.com/7GtySnr.jpg
Aimad C'était un deadpan snark, j'ai bien compris le calembour, espèce d'Arlequin
Simon Kurze u rappelles-moi de plus faire trop de calembours
Aimad ura dick*
Simon Kurze ?
Simon Kurze ipipip ura
Aimad C'est ça
Lucas "culé"
Lucas en français
Aimad XD
Aimad ur a dick
Lucas https://gfycat.com/PertinentTangibleAffenpinscher
Aimad Ah, le /dance
Aimad Bahaha
Lucas H Y P E Y        P P        Y E P Y H
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6bxj97/new_dance_emotes/
Aimad https://giphy.com/gifs/y-tho-3oEjHKw7by5QJ0sm6Q
Aimad what
Lucas H Y P E Y P E
Lucas https://mobile.twitter.com/PlayOverwatch/status/865329918258827266/video/1
Aimad L'avant dernier est marrant
Aimad T'as encore rien vu x)
Lucas putain 17:35 ce troll hahahaha
Lucas haha
Aimad "La seule chose que tous les héros d'Overwatch ont en commun, c'est qu'ils adorent l'ananas sur pizza." #canon
Aimad Oui x)
Lucas j'adore comment il chie sur les consoles xD
Aimad Aussi, la saison de compet est presque finie T-T
Aimad Je vois x)
Lucas aka Papa Jeff sur reddit
Lucas Jeff Kaplan
Aimad Going for the toblestein!
Aimad C'est qui le mec sinon?
Aimad X)
Lucas "If you were a *cyborg ninja*, wouldn't you be a cool dude too"
Aimad CYBORG NINJA
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=LKg7_qGhWVc
Aimad Hah, chaud patate
Lucas hyyyyyyype
Lucas https://twitter.com/OverwatchEU/status/865190265077637121
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/1/16/Reinhardt_-_Let%27s_show_these_kids_how_it%27s_done.ogg
Lucas on va pouvoir massacrer du noob pendant une semaine
Aimad O/
Lucas #hype
Lucas https://playoverwatch.com/en-us/blog/20793052
Lucas oh et on peut y jouer gratuitement du 23 au 29
Lucas event le 23 mai
Aimad http://overwatch.gamepedia.com/Doomfist
Aimad Re
Simon Kurze j'ai re
Aimad (Mais probablement)
Aimad On verra si je suis chaud x)
Aimad Okay
Simon Kurze je re sans doute après manger
Lucas ETA Matthieu ?
Aimad Ok, je termine ma vidéo
Simon Kurze Je peux jouer dans qq minutes
Simon Kurze Je fais qq réglages
Aimad http://borderlands.wikia.com/wiki/Butt_Stallion
Aimad FroZen : http://i.imgur.com/sxlT04D.png
Lucas creativité/20
Aimad Hahaha
Aimad I need healiiiiIiUHFfFheyzFg&:)"/):?'fuvbdj :error 404 {GengiHealingRequest_Module} crashed;
Aimad (Façon "Les pouvoirs biotiques, c'est pas automatique")
Aimad (C'est le genre de rire que je veux avoir quand je me moque de quelqu'un)
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=yHW3TdX74nA
Aimad Hinhinhin
Lucas reddit...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6b4vey/if_you_took_1_ability_and_took_away_one_letter/
Aimad Nice x)
Lucas http://pre14.deviantart.net/24e8/th/pre/f/2017/132/3/6/overwatch___asombraga_daioh_by_geewrecks-db90ydy.jpg
Matthieu J'aime les bitches
Aimad I'm back bitches
Matthieu Lol
Simon Kurze je peux sans doute me connecter dans pas longtemps
Simon Kurze je suis en train de bidouiller vite fait
Matthieu mwallez
Lucas chuis la
Matthieu Du coup, dites quand vous voulez lancer les games
Lucas ah, vous me faites plaisir
Aimad Y'a la troisième quête d'ouverte, on farmera tout en série
Aimad Azy
Matthieu Je pense faire un tour sur hots pour le skin #retard
Aimad Ca joue ce soir?
Simon Kurze sinon pour moi, je verrai bien Genji, avec "Nombre de tirs déviés : 1 sur 1"
Aimad Simon, peu probable, vu sa constit
Aimad J'aime bien comment on raconte ça sur Overwatch
Simon Kurze ou bien on peut le saoûler à la bière ?
Simon Kurze c'est un peu la logique obélix
Simon Kurze sa cryptonite c'est le saumon, on le sait tous
Aimad Oui
Lucas mais ouais, pour peu que les ennemis soient préparés à le recevoir, ça risque de changer la donne
Lucas c'est carrément ça xD
Aimad Si quelqu'un veut faire le batman de son superman
Aimad Ni de l'argent, ni du poison
Lucas mais si j'ai bien compris il regen pas les degats des sorts ?
Lucas bon Edwin tu fais trop le con, tu prends un point d... ah ben non
Aimad La prochaine mission va être difficile pour lui, si j'arrive à la calibrer
Aimad Un peu, oui
Matthieu Qui cheat
Matthieu Sauf Edwin
Matthieu Tu peux faire le con 2 fois
Matthieu Victimaire sur les dommages etourdissants, c'est fun
Aimad Par contre, victimiser Simon et Nico, c'était lol
Matthieu J'étais prêt aussi pour le tower defense !
Matthieu Tu aurais pu nous séparer en 2 en fait, mais j'ai pas trouvé ça gênant
Aimad Ça et quand ma grande scène badass s'est finie en un round
Aimad Perso, j'étais un peu triste quand t'as bougé sur le canapé
Aimad Bon, si c'était fun...
Matthieu Comme tu l'as dit, on est trop diversifié, tu peux pas satisfaire tout le monde tout le temps
Matthieu Np, me suis bien amusé quand même :p
Aimad Désolé !
Matthieu J'ai pas été le plus brillant de l'opération ^^'
Lucas ah bien, mccree te correspondait mais je savais pas quoi mettre
Matthieu 
Aimad *tin, tintintintintin, tintintin, tintintin-tintintin, tiiiiiiin*
Lucas 
Aimad -_-'
Lucas 
Lucas en tout j'ai du faire 3 reussites pour 50 essais
Lucas ouais, c'etait vraiment au poil de cul
Aimad Ce mode légendaire du crack
Lucas https://playoverwatch.com/fr-fr/blog/20758134
Aimad Haha
Lucas True dat
Aimad Ca parle d'Overwatch x)
Aimad https://www.penny-arcade.com/comic/2017/05/10
Nil Pour le watercooling c'est ceux que je t'ai envoyé. En soit c'est un ventilateur de façade qui refroidit le liquide qui refroidit ton proc. Sinon installer un système entier coûte quelques centaines d'euro je pense. Je me suis jamais penché dessus
Aimad Okay
Lucas ok, je reviens dans 20 minutes dans ce cas
Aimad Ranger mes affaires et me changer, déjà
Aimad Jouer, je sais pas
Aimad Pas dodo
Lucas alors ? jouer ou dodo ?
Aimad o/
Lucas un skin pour les gouverner tous
Lucas ah, ben j'ai eu le skin blackhardt
Aimad Dans cet ordre
Aimad Wesh, laisse moi me relaxer et aller faire mes courses
Lucas une victoire deja
Aimad Fleeeeeemme
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/3/33/Roadhog_-_Come_here.ogg
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/3/37/Junkrat_-_humming.ogg
Aimad Yep
Simon Kurze les canettes, c'est les canetons femelles ?
Aimad (Et tu ajoutes un emplacement à canettes)
Aimad Non, tu fais courir un liquide réfrigirant à proximité
Aimad (Mais bon, what do I know)
Simon Kurze tu le fous aux chiottes ?
Aimad Je pense que si t'as les moyens de craquer pour un 7700k, tu utilises du watercooling
Simon Kurze en prenant feu si ton ventilo est insuffisant
Simon Kurze certes, c'est un peu triste quand on sait que le I7 7700K commence à 4,2 et peut passer à 4,9
Simon Kurze il me reste à régler l'overclocking aussi ... il paraît que les AMD marchent bien avec. je devrais pouvoir aller à 3,9 GHz sans forcer, et 4,1 au max
Lucas Donc je pense que tu verras la diff Simon
Lucas Je fais tourner overwatch sur mon portable mais c'est galère de jouer les persos où il faut viser
Simon Kurze contrairement à Aladdin
Simon Kurze j'avais pas de lampe
Aimad Goodie
Simon Kurze non, j'ai visé le centre
Aimad Pas trop mal?
Simon Kurze les ventilos
Simon Kurze ils tournent
Simon Kurze au passage, j'ai vérifié que les 2 ventilos de GPU tournaient ... avec mes doigts ...
Simon Kurze maintenant que je ne fais plus un bruit d'hélicoptère avec mon pc
Simon Kurze par contre j'ai vu qu'il y avait eu des nouvelles missions pour Arkham Knight, faudra que j'essaie
Simon Kurze mais bon ... quand tu vois que sur les benchmarks, le haut il fait du 92 fps en moyenne sur le dernier Hitman tu te demande un peu l'intérêt du truc
Aimad Selon toute probabilité
Nil Surtout qu'OW tourne sur un grille-pain quoi
Nil Meme si c'était pas opti il a suffisament de puissance je pense x)
Simon Kurze il paraît qu'Overwatch a été optimisé pour les AMD Ryzen, faudra que j'essaie
Lucas Ouais on joue davantage a overwatch normalement
Aimad Je pourrais renommer le chan #blizzard, mais le fait est que c'est les mêmes gens qui jouent à HotS et on s'y est surtout mis pour les skins x)
Nil J'ai pas compris pourquoi c'était dans overwatch mais bon x) Moi j'aime bien Abathur sinon. ça permet de jouer à un RTS plutôt qu'un Moba
Simon Kurze guerrier
Aimad Okay
Simon Kurze un Protoss
Aimad Qui ça?
Simon Kurze et Artanis
Aimad Je l'avais trouvé un peu chiant, mais je l'ai pas trop essayé
Simon Kurze mais pas autant qu'avec Auriel et Tyrael
Simon Kurze mais je m'amuse bien avec quand même
Simon Kurze et puis faut chercher aussi à aligner des gars pour viser plusieurs cibles
Simon Kurze un pti coup d'inspiration de temps en temps
Simon Kurze ouep
Lucas pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew
Lucas *fast forward*
Lucas pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew pew
Lucas *Live Raynor gameplay*
Simon Kurze après, un petit ulti Banshees et zou
Simon Kurze quand il a pas mal de charges sur sa quête, que tu ajoutes le bonus de dégâts aux cibles ralenties/immobilisées avec la balle perforante qui ralentit ...
Simon Kurze il fait quand même mal
Simon Kurze j'ai pas mal joué avec Raynor ...
Simon Kurze hier j'ai fait mes 8 matches pour la quête journa
Lucas https://clips.twitch.tv/SaltyRepleteClintmullinsFUNgineer
Lucas wow et elle a l'air pété Dva
Aimad Haha
Lucas le reddit de Hots est bien fun aussi ^^
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=2WsfplvaIio&feature=youtu.be
Aimad Mais Chromie est une meilleure sniper...
Aimad Nova est hyper faible, ce qui m'embête parce que je l'aime bien
Lucas j'aime beaucoup le "Ooooookaaaaay"
Aimad Je vois l'idée x)
Lucas c'est du même niveau que Mordekaiser es numero uno...
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=kC33z1cgfpM
Aimad Say what?
Lucas elle fait aussi référence à un meme de Hots: https://www.reddit.com/r/heroesofthestorm/comments/6a0249/dvas_voice_line_after_killing_nova/
Aimad Nice, j'irai tester ça
Lucas elle est la mais en PTR seulement
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/69zp6g/dva_finally_has_a_skin_referencing_asuka_from_nge/?utm_content=title&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=Overwatch
Lucas elle va arriver dans une semaine apparement
Lucas justement je dis de la merde
Simon Kurze c'était annoncé, manquait que la date
Lucas Dva est arrivée sur Hots
Aimad Bon, j'arrive
Aimad Tain, flemme
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/2/26/Torbj%C3%B6rn_-_Come_get_your_armor.ogg
Aimad x)
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/7/78/Reinhardt_-_Are_you_ready%2C_Here_I_come%21.ogg
Aimad Oké
Lucas J'arrive a 17h
Aimad Bouh
Simon Kurze occupé, et pixel art à -20fps
Aimad Qui est chaud pour une partie?
Aimad Anniversaire, je serai peut-être pas dispo
Lucas du monde ce soir ?
Aimad Lol
Lucas en pixel art, mais jouable
Lucas overwatch est jouable sur mon portable en fait
Lucas surtout à se soigner en cas d'urgence quand même
Lucas donc ça sert à plein de choses
Lucas ça soigne de 100 pv et ça augmente les soins de 50% sur les alliés, ça bloque les soins sur les ennemis et ça leur fait 50 pt de degats environ
Aimad Empêcher les ennemis de guérir vite et faire dormir un tank, t'as déjà fait plus que ton taf
Aimad Sinon, c'est assez peu intéressant
Aimad Éventuellement, pour te soigner toi même
Aimad En team fight, sur les ennemis
Simon Kurze la vraie question c'est sur qui je la lance ?
Aimad Je crois pas que ça les augmente, ni que ça fasse de dégâts, mais j'ai pas la skill sous les yeux
Simon Kurze et ça fait des dégâts, non ?
Simon Kurze ça augmente les soins aussi ?
Aimad Ça rend des points de vie aux alliés dans la zone, et ça empêche les ennemis de se guérir
Simon Kurze question : la grenade biotique ça fait quoi en vrai ?
Simon Kurze je prendrai le train demain matin
Simon Kurze et j'installe Dawn of War 3
Aimad Train pour moi, au final
Simon Kurze et vu qu'Edwin n'est pas là, je peux rester nu
Simon Kurze moi je suis à l'appartement
Simon Kurze ok
Lucas ok, ben je serai la à 22h normalement si tu veux
Aimad A voir, je suis au bar là
Aimad Yep, mais peut-être demain
Lucas je suppose qu'Aimad a un train a lui aussi
Lucas ok
Matthieu Nop, j'ai train à 21h
Lucas vous êtes la ce soir ?
Lucas salut
Aimad Ok
Simon Kurze ok, je fais des parties vs IA
Aimad Je me fais à diner, là tout de suite
Aimad Yep
Simon Kurze Ça a l'air de marcher
Aimad On a vu ça tout à l'heure #hots
Aimad Bof
Matthieu 👍
Matthieu Mourir en boucle, c'est super fun !
Aimad Haha, have fun
Matthieu Ah ouais, du coup, raid quand même :p^
Aimad Pas de Heroes non plus, note. Dommage
Aimad Ah, woop woop
Matthieu https://twitter.com/BlizzardCSEU_EN/status/860192581447274497
Matthieu Il risque d'y avoir raid d'annulé ce soir
Aimad Okay
Simon Kurze Je recharge mon portable, je reviens vers 21h
Aimad (En plus y'a un jeu en vrac qui vient de pop)
Aimad Je t'avoue, je suis dans autre chose là
Simon Kurze Oui, pour le skin
Aimad Tu voulais jouer?
Simon Kurze Ok
Simon Kurze Euh ol
Aimad (Ni même si c'est déjà ok)
Aimad Donc je sais pas quand ça sera ok
Aimad Il est parti diner et jouer à WoW
Simon Kurze Prévenez moi quand c'est ok ?
Simon Kurze Ok
Aimad Te presse pas, soucis de serveur, on a arrêté de jouer
Simon Kurze Faut que je mangé d'abord
Aimad Connecte ton vocal, salaud
Aimad Bon, je finis mon épisode dans 2 minutes et j'arrive
Matthieu Ben ouais, comme ce soir à 21h
Aimad T'étais sur WoW, mec
Matthieu Ah les alauds
Aimad Bah oui, on a fait nos parties hier avec Lucas x)
Matthieu Vous avez fait hier ?
Matthieu Wat
Matthieu Parce qu'après je pourrais plus le faire
Aimad Je l'ai moi
Aimad x) Bon, bon. Donne moi deux minutes
Matthieu Pour avoir Dva police
Matthieu 5 games
Matthieu Allez
Aimad Tain, je suis installé dans mon canap et tout, t'as pas de coeur
Aimad XD
Matthieu Balek
Aimad Atta, y'a Yusei qui va affronter Jack, merde
Matthieu Eh bien stop
Aimad Chuis en train de regarder Yugioh lol
Matthieu Hots pour le skin ?
Aimad Supplies motherfucker, tout ça
Simon Kurze "some fries motherfucker" par exemple ?
Aimad J'avais montré la page à Lulu, je crois
Aimad Ouaip, avant d'être surparodié
Simon Kurze https://youtu.be/PBXVYM4zlDg
Simon Kurze apparement (selon knowyourmemes) ça vient du flic dans la saison 1 de Dexter
Aimad Oui x)
Simon Kurze avec le mob en haut des escaliers
Simon Kurze (jdg la revanche, Torture ninja)
Simon Kurze il manque le "Surprise motherfucker !"
Aimad J'arrive
Lucas https://gfycat.com/GraveDearCopperbutterfly
Lucas non ?
Lucas chuis la!
Aimad Alors, ça joue ou quoi?
Lucas donc y'a pas encore la quete de dva surement
Lucas bon le bug de la quete qui se met pas à jour est connu apparement
Aimad Yep
Lucas bon, t'as décidé d'etre chiant
Aimad J'ai toujours Genji
Lucas y'a l'ecran d'acceuil avec dva dessus
Aimad Et effectivement, pas quête
Matthieu loul
Aimad XD Lucas qui assume à mort être useless
Lucas je fais des parties vs IA en boucle et le truc se met pas à jour
Lucas moi l'affichage des quetes bug de toute façon
Lucas quand vas tu comprendre
Aimad Pas d'humeuuuuuur
Lucas mais pour jouer enfin
Aimad Pas quete, pas jeu
Aimad Why not?
Matthieu A pas la quete
Lucas je vais pas au ciné, juste un film avec mes parents
Aimad Et ça m'explique pas pourquoi t'as pas été au ciné 😂
Aimad Geeeeeeenre
Lucas ça doit etre ça
Lucas mais en fait Hots m'a laissé un process qui occupait 5 Mo de memoire
Aimad x)
Lucas lol pas toute la journée
Aimad Y'a Discord qui te montrait sur HotS et Brigadier toute la journée x)
Lucas hein ?
Aimad Pourquoi t'as pas été à ta soirée film? x) T'as passé ta journée à jouer
Aimad Wesh, Aventures
Lucas allez, j'ai renoncé à une soirée film pour ça
Aimad Depuis Capico, oui
Lucas t'es un regexpert
Aimad Passer la journée à faire des regex
Lucas l'affichage des quêtes bug chez moi
Aimad Je parle à du monde, là, j'ai pas encore envie de jouer
Lucas on dirait
Aimad Pas de suite :/ La quête est active?
Lucas allez
Aimad Fleeeeeeemme
Lucas z'êtes la ?
Simon Kurze Lucio aussi, maintenant je sais ce qu'il fait j'en aurais moins peur ^^
Aimad Généralement, quand j'atteinds la vingtaine, la partie est déjà tellement déséquilibrée qu'elle se finit là
Simon Kurze + facile à prendre en main que je croyais
Aimad J'ai jamais fait 32 à la suite, je crois
Simon Kurze pas mal
Simon Kurze j'ai testé Sombra aussi
Simon Kurze avec Genji -> 32 à la suite
Simon Kurze j'ai quand même battu mon record de série de victimes
Aimad `blam blam blam blam'
Aimad X)
Aimad D.va, c'est ma waifu.
Aimad (pas autant que Torbjorn qui fait des potg mort, mais quand même)
Simon Kurze Faucheur aussi
Simon Kurze sur la mission Insurection
Aimad Mais c'est marrant de faire des potg clic gauche
Simon Kurze DVA un peu fun aussi
Aimad (pas assez précis sur de longues distances)
Aimad Ou, évidemment, les snipers, qu'il ne peut pas vraiment toucher
Aimad Qui lui renvoie son DPS dans la tête en quelques secondes
Aimad Le problème pour Bastion, c'est plutôt le E de Genji
Simon Kurze même à l'utli de Genji, ça tombe pas facilement
Simon Kurze j'ai fait aussi une partie avec un Bastion en mode tourelle "coloriage", en hauteur
Simon Kurze oui, c'est un pb
Simon Kurze mais j'ai trouvé le truc qu'elle fait vraiment, c'est d'interdire aux cibles de rester immobiles
Aimad Cette chère Widowmaker. Le souci, c'est les gens qui viennent la chercher
Simon Kurze pas évident
Simon Kurze joué un peu Fatale aussi
Simon Kurze et après de voir qu'on a quand même fait des victimes
Simon Kurze le + drôle, c'est quand même de viser les chevrons jaunes avec son ulti, depuis la zone de respawn
Aimad o/ j'avoue, pas facile
Simon Kurze je suis content
Simon Kurze j'ai réussi à toucher des cibles mouvantes avec Hanzo
Aimad Same, avec des potes
Simon Kurze (à Overwatch)
Simon Kurze j'ai un peu rejoué avant-hier
Aimad Aah.
Lucas la semaine 2 a pas encore commencé en fait
Aimad Hahahaha
Matthieu Cancel ! Cancel !
Lucas http://i.imgur.com/PmGmXuF.jpg
Aimad Je pense que tu y arriveras, selon toute probabilité
Simon Kurze après la question c'est "est-ce que je saurais monter une carte mère tout seul ?"
Simon Kurze je pense que ça fera du bien de changer de ventilateur processeur, les amd inclus sont vraiment trop bruyants
Simon Kurze ok
Lucas je télécharge hots sur ma patate
Lucas https://imgflip.com/s/meme/Evil-Toddler.jpg
Matthieu Le mal incarné
Aimad Hahaha
Lucas J'ai un nourisson, toujours le même, qui me suit dans chaque train, j'en suis sur
Aimad Mmh, ptite run de 6 heures dans le train
Lucas Mais la je suis en route chez mes parents
Lucas Bordel, j'ai envie de jouer a Hots maintenant moi aussi
Aimad Go chan Overwatch
Simon Kurze je me co
Simon Kurze ok
Aimad Je me suis reveillé y'a 30 minutes, plutôt HotS là de suite
Aimad Why not both :p
Simon Kurze ou tu voudrais venir faire un coup de KH ?
Simon Kurze <@!198361958657949697> tu veux refaire un peu de HotS ?
Lucas Chuis la
Simon Kurze une sec
Aimad Il est arrivé quoi à Lucas?
Aimad <@224170329021480960> , si t'es chaud pour mettre ton casque
Aimad Qui est chaud pour du Hots?
Lucas je trouve ça génial
Aimad Woo
Lucas du coup potg avec 2 teamkills XD
Lucas sauf que le jeu compte quand même le kill pour lui avec la boule
Aimad Lol
Lucas visiblement il a deflect le rayon de la boule, ce qui est pas censé marcher
Lucas c'est un bug
Aimad J'ai rien compris
Lucas https://gfycat.com/DisastrousPracticalElkhound
Aimad Hah, l'esquive
Lucas https://gfycat.com/EnlightenedWaterloggedChupacabra
Matthieu CHUI LA
Lucas amène toi
Matthieu :p
Matthieu Dans 30 min, je vais sur wow, alors vitevite
Matthieu Y a banania
Lucas y'a bon
Lucas ah mais besoin de dl que 5Go
Lucas il fait 14 Go le bestiau
Lucas j'installe
Aimad Carbon, wesh
Matthieu Du coup, go skin ?
Matthieu De ?
Lucas ça marche que la première semaine
Aimad Donc pas plus de deux heures, woo
Matthieu Surtout que le vs IA marche
Matthieu Les games durent pas plus de 20min
Matthieu Et 5, c'est vite fait
Aimad Plutôt
Matthieu Ça vaut le coup
Aimad o/
Lucas ouais, y'a du bonus
Aimad Haha
Aimad Week 4  Play 5 HOTS games with a friend in Quick Match, Unranked or Ranked      10x Overwatch Lootboxes      10x Heroes of the Storm Lootboxes
Lucas mais gnagna Sonic tout le monde connait
Lucas j'ai vu ce style d'animation dans Jazz Jackrabbit 2 perso
Aimad Et je crois que c'est inspiré d'une cinématique de Sonic
Aimad C'est cool. XD
Lucas c'est assez stylé
Lucas ouais, j'ai vu ça
Lucas c'est bien ça
Lucas non rien
Aimad http://i1.kym-cdn.com/photos/images/original/001/164/653/8d2.gif
Lucas ah attend
Aimad Oh, ok
Lucas mais on peut déja en faire 5 cette semaine
Lucas il faut faire 10 parties au total pour Dva
Aimad o/
Lucas gotcha covered
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/67jl2w/dva_officer_skin_clarification/?utm_content=title&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=Overwatch
Aimad Le skin
Lucas quoi donc ?
Aimad Et tu as dit que c'était la semaine pro
Lucas Mauricio ?
Aimad Yep
Matthieu Matthieu ?
Lucas Carre Bonne
Matthieu Lucas ?
Aimad x)
Lucas ah non
Matthieu Aimad ?
Lucas ce soir ?
Aimad Lucas? 😄
Aimad Awé
Lucas il faut y jouer avec un ami par contre
Aimad Bawé
Aimad Ils veulent à ce point que les noobs investissent les mobas ou quoi
Matthieu Bon ben c'est tipar
Lucas la semaine prochaine
Aimad Damn, encore
Lucas il faut jouer à HotS
Aimad WAT IS DIS I NEED
Lucas https://gfycat.com/HealthyCanineAmericanavocet
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=UgJLvtx5PzI&feature=share
Aimad Hahaha
Lucas putain ce troll hahaha
Aimad J'arrive, atta
Aimad Loiiiiiin
Lucas outé?
Aimad Azy
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/f/f7/Mercy_-_Join_me.ogg
Lucas Reinhardtillerie
Lucas https://gfycat.com/PaleCelebratedAngwantibo
Lucas hahahaha
Aimad *theme de victoire d'Overwatch" lol, lololololol, lololol, lololol lololol
Lucas Randzo
Lucas https://gfycat.com/LegitimateScaryGermanshepherd
Aimad lol
Lucas https://gfycat.com/WeeGoodnaturedAmethystsunbird
Aimad x)
Lucas Dvagation
Aimad J'ai mal à la jambe, je pensais juste me faire un film en faisant ma partie de demain
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/6/6c/Reinhardt_-_Join_me%21.ogg
Lucas j'essaie de faire passer un message
Aimad Qu'est ce que tu as x)
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/2/28/Reinhardt_-_Do_i_have_your_attention_yet.ogg
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/f/f7/Mercy_-_Join_me.ogg
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/3/3b/Mercy_-_Ich_bin_da.ogg
Aimad XD Carrément
Lucas C'est Excilys qui a fait le sound design haha
Lucas Lol
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/65xtil/the_hit_sound_in_overwatch_was_made_by_opening_a/
Aimad I mean, what?
Aimad What?
Lucas https://gfycat.com/AssuredClassicArmednylonshrimp
Aimad Cool!
Aimad o/
Lucas deal with it
Lucas 
Aimad Donc pas vraiment fermés
Aimad Je suis devant ma télé
Aimad Déjà fait !
Lucas et de s'allonger
Lucas il est temps de fermer les yeux
Lucas ah
Aimad Oui, tu me l'avais dit
Lucas parce que il se passe juste avant la mission
Lucas ah
Aimad Not yet
Lucas au fait t'avais vu le comics animé ?
Aimad X)
Lucas et ça c'est beau
Aimad Cool
Aimad X)
Lucas si quelqu'un se colle à la porte que doit faire péter le payload, aucun ennemi ne spawn
Lucas dans la phase d'escorte du payload
Lucas par contre y'a un bug utile, qui a été découvert très vite
Aimad Ouais, pour des golds comme nous x)
Lucas c'est vraiment à la limite de l'impossible, ils ont bien dosé les salauds
Aimad XD
Lucas putain, je déteste orisa maintenant
Aimad Ok x(
Lucas c'etait le mot exact qu'un d'entre eux a dit
Aimad Dommage
Lucas mais la ils ont arrêté, au bout de 4 tentatives
Lucas ouais
Lucas et on est morts comme des cacas
Aimad Fallait faire une team
Lucas et il restait une orisa sur les 4 à tuer
Lucas la j'etais avec 3 français qui communiquaient et qui étaient bons
Lucas bordel c'est duuuuur
Aimad Hahaha
Lucas 4è jour: toujours pas réussi en légendaire...
Lucas de près il marche bien aussi quoi, c'est juste qu'il peut pas trop se sauver
Lucas mais il est plus flexible que Widowmaker
Lucas par rapport à la majorité des héros
Lucas ouais
Simon Kurze c'est vraiment censé être un sniper Hanzo ?
Aimad Ah, nice
Lucas qui est une crème
Lucas c'est juste le lead designer d'Overwatch
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=FGpQtWoasMs
Aimad cki, btw?
Lucas dans ce cas ouais, c'est dur d'apprécier
Lucas ah
Aimad Je connais pas le gars, par ailleurs
Lucas je sais même pas si c'est regardable, faut connaitre le gars aussi
Lucas haha
Aimad Haha
Simon Kurze là c'est bon
Simon Kurze pour pas qu'on voit ça sur mon écran ...
Simon Kurze encore
Simon Kurze je vais descendre un peu
Simon Kurze ok
Aimad Mais tout à fait optionnel
Aimad Donc c'est "mieux" de voir
Aimad C'est du TTS avec des images à la con sur l'intro de Shrek
Simon Kurze ça peut s'écouter uniquement ?
Aimad -_-'
Lucas attention, risque de fusion du cerveau
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=-4aeV-29Hd8
Aimad Azy
Lucas tounaïte
Aimad Sous prétexte qu'il me fallait des chaussures
Lucas allez, ce soir
Aimad x-x J'ai toujours pas lancé Overwatch
Lucas me faudrait 6000 credits au moins
Lucas à acheter
Lucas trop de trucs trop bien dans cet event
Aimad Allez, je prends
Lucas 750
Aimad Elle est à combien?
Aimad I'm so buying it
Lucas cette intro est trop géniale
Lucas https://gfycat.com/KnobbyAgedFallowdeer
Aimad Je m'en occupe
Simon Kurze ok
Aimad Ok, faudrait l'annoncer sur general
Simon Kurze du coup, dimanche soir ça devrait être ok ? pour LAH
Aimad (Nice)
Simon Kurze (30 min, anesthésie locale ... tranquille)
Aimad C'est férié lundi
Aimad Ptit week-end de 4 jours pour se remettre?
Simon Kurze on peut voir pour organiser ça dimanche soir en revanche
Aimad Ah, okay. Good luck
Simon Kurze je repars à Dieppe pour ma chirurgie de demain matin
Aimad <@224170329021480960>
Aimad On a pas encore fait Last Action Hero, d'ailleurs. On essaye ce soir?
Aimad "Je vais te casser les oeufs!"
Simon Kurze "t'aimes les omelettes ?"
Aimad "Anybody wants some candies?"
Aimad Haha, c'est vrai
Simon Kurze ça fait + rôdeur Eldar
Simon Kurze je préfère Ana avec son costume "fantôme"
Aimad I ship that!
Lucas https://gfycat.com/WiltedMealyDorking
Lucas https://gfycat.com/AggravatingImpartialAmoeba
Lucas https://gfycat.com/TamePlushBaiji
Aimad Tain, toujours pas essayé
Lucas avec la difficulté au max
Lucas bordel, c'est chaud
Simon Kurze ah ? friendly fire ?
Aimad BLAM NO JUTSU
Lucas Reinhardt est toujours aussi comique
Lucas https://gfycat.com/TeemingPlasticCreature
Lucas en pvp comme en pve...
Aimad Nice
Simon Kurze entre les màj nvidia, steam, l'installation de Space Hulk Deathwing
Simon Kurze sinon c'est que mon pc a un gros problème, vu le temps qu'il a mis à faire le boulot
Simon Kurze après j'ai pas mis que ça à jour
Simon Kurze ouais
Aimad En pratique c'est juste un changement de nom, mais c'est cool
Simon Kurze maintenant j'ai bien l'appli Blizzard, et plus Battle.net
Simon Kurze j'ai bien tout mis à jour hier
Aimad J'aime bien!
Lucas https://blzgdapipro-a.akamaihd.net/game/highlight-intros/0x025000000000104B.webm
Lucas wow
Lucas ça y est, chuis dedans
Lucas 
Lucas c'est chaud
Simon Kurze J'essaie une partie, et je retourne à la cuisine
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/64suu2/roses_are_red_violets_are_blue/
Lucas mais je me suis fait déco
Lucas l'event est cool putain
Simon Kurze pb réglé
Lucas Je suis d'accord, on voit ca dès que j'arrive
Simon Kurze enfin bref, pour le cpl faudra qu'on voie ça, parce que c'est pas vraiment envisageable d'avoir à choisir entre wi-fi et ethernet
Simon Kurze parce que j'ai 3 ou 4 fois mon imprimante enregistrée en fait
Simon Kurze en vrai, ça va me permettre de faire le ménage dans les périphériques connus de mon pc portable
Simon Kurze j'avais toujours eu plaisir à configurer des imprimantes de toute façon ...
Lucas D'ailleurs pendant qu'on y est, j'ai coupé le wifi de la box, du coup ton imprimante est plus sur le réseau
Lucas Ah c'est surement a cause du nouveau cpl
Aimad D'ici à ce que je finisse l'entretien, de toute façon...
Aimad Ah, indeed
Simon Kurze ce qui pose des pb
Simon Kurze et en fait je dis ok, mais faut que je voies un truc, mon pc fixe ne reconnait plus la connexion qui passe par le boîtier CPL
Aimad Aaah.
Simon Kurze probabili thé
Aimad Lapin compris
Simon Kurze 🚪
Simon Kurze à la menthe
Aimad Selon toute probabilité
Lucas Vu les skins stylés
Lucas Je pense qu'ils vont se faire une tonne de fric avec les achats de loot box de cet event
Lucas Ouais c'est un petit mode pve qu'ils vont rajouter le temps de l'event
Aimad Je tiens rarement plus d'une heure, de toute façon
Lucas Ah, cool
Aimad Kay
Simon Kurze ok sur le principe, je veux bien en faire genre 1h
Aimad On s'y met tous ensemble ce soir une fois que j'ai fini mon truc?
Aimad Pour le moment, c'est pas très clair, mais je pense que ça va être similaire à l'event d'Halloween.
Simon Kurze (où on combattrait des armées de Bastion ...)
Simon Kurze ils avaient dit une fois qu'une campagne Overwatch ça aurait de la gueule ... c'est juste les costards bleus sur ce truc ou bien y a aussi un mode vs IA spécial ?
Aimad Tain, dès demain? Trokoul
Lucas littéralement la tête que j'ai fait
Lucas http://i.imgur.com/lBYwEDm.gif
Lucas https://streamable.com/1wfsm
Lucas HOLY SHIT
Aimad No jutsu
Lucas sipmle gemoetyr
Lucas https://gfycat.com/FamousBelatedAcaciarat
Aimad HAHAHAHAHA
Lucas MOTHERFUCKERS
Lucas PRECISION GERMAN ENGINEERING
Lucas https://gfycat.com/IllfatedWeepyGavial
Aimad X) Ah oui?
Lucas intéressant
Lucas oh
Aimad Je reviens demain vers midi
Lucas ok
Aimad Chez moi à Rouen
Lucas t'es chez toi la ?
Aimad Les commentaires sont hyper salés, en tout cas
Aimad x) "C'est peut être sa dernière partie d'Overwatch, on va pas troll!"
Lucas du coup je sais pas si ça doit me rassurer ou me dégouter de l'humanité
Lucas et du coup tout le monde prend pitié, suit ses conseils, et se donne à fond pour le faire gagner
Lucas en gros le gars a une voix un peu bizarre, il fait croire qu'il a un cancer près des cordes vocales
Lucas hahaha, génial
Aimad Merde, l'article a été supprimé x)
Lucas http://i0.kym-cdn.com/entries/icons/original/000/012/367/evilest.gif
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/6406yb/how_to_climb_out_of_gold_be_cancerous/
Lucas (et des animations)
Lucas (avec du son)
Lucas nouveau comic bien plus stylé que les précédents 😃
Lucas https://reader.madefire.com/work/w-0f7ef4a45be541f394d22835c9d13e9f/read
Aimad x) Trop bizarre
Lucas ❤ _ ❤
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=fi8qI3e3t7s
Simon Kurze "I see dead people"
Lucas https://streamable.com/m89x2
Lucas https://gfycat.com/ForsakenUnitedHarborseal
Aimad Ce bug x)
Lucas https://gfycat.com/LameAncientBoubou
Lucas Rein Art
Aimad C'est débile x)
Lucas https://youtu.be/zihuguPe0r0
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/61k789/genji_broke_his_sword_after_deflecting_too_much/
Aimad "Où est-ce que tu... Vole! Vole comme le vent!"
Lucas hahaha j'avais pas pensé
Aimad #jdg
Simon Kurze "je vais à la salle d'arcaaaaaade"
Aimad Ce timing parfait
Lucas https://gfycat.com/FeistyQuaintAsiaticmouflon
Aimad Nope
Aimad https://giphy.com/gifs/gq-inspiration-shia-labeouf-do-it-3o85xtLX7zCyeeWGLC
Matthieu Do it !
Aimad Franchement, j'ai pas le talent
Matthieu Inventez le
Aimad Honnêtement, moi non plus
Lucas je comprends pas pourquoi il y a pas deja un meme reinhardt charge
Aimad La gratuité du premier strip x)
Lucas https://gfycat.com/AdventurousScentedClumber
Lucas https://zippy.gfycat.com/ImpartialShimmeringBighornedsheep.webm
Lucas wat <:wat:282089637898616834>
Lucas ça par contre
Lucas ouais
Aimad ptes d isolement
Lucas important à préciser
Lucas sur le fond blanc
Aimad Cette URL...
Aimad #raviolis
Simon Kurze https://thumbs.dreamstime.com/z/nid-italien-de-tagliatelles-de-ptes-d-isolement-sur-le-fond-blanc-34152624.jpg
Simon Kurze et c'est plus des orbes, mais des nids de tagliatelles ?
Aimad Nice x)
Lucas http://i.imgur.com/mTCvFF2.jpg
Lucas Italyatta
Aimad Genji, à la fin... "CHUIS UNE FUSEEEEEEEEEE"
Lucas https://gfycat.com/MiserlyMindlessElkhound
Aimad Nonsense x)
Lucas https://gfycat.com/ImpartialDapperDorado
Lucas c'est un peu un abus ce qu'il a fait la
Lucas du coup surprise, boom
Lucas son rip tire apparait là où il a commencé l'ulti, pas là où il est au moment où ça part
Lucas mais en fait y'a un gros bug
Aimad Après, il ne peut pas faire exploser la mine, mais il fait Apparition de mine, explosion de mine, ulti
Aimad Juste avant
Simon Kurze en gros il saute en l'air juste après le lancer de pneu ?
Aimad Enorme, la combo
Lucas https://gfycat.com/KeenFrighteningHamadryad
Lucas ouais
Aimad C'est la prise en compte verticale du bump du Lucio?
Aimad Je veux aussi x_x
Lucas https://gfycat.com/FlippantExaltedFerret
Lucas neeeeeeeeed
Lucas http://imgur.com/a/bCc2v
Lucas Orisa ce soir...
Aimad Pas mal
Lucas https://gfycat.com/SerpentineRespectfulCollardlizard
Aimad Bien nerfé ses auras, au final, mais le reste fonctionne et c'est l'important
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/602jvd/shitpost_saturday_thread_march_18_2017/df2zv8f/
Lucas wait for it...
Lucas Lucio joue à un meilleur jeu que nous
Lucas HERO UPDATES  Lúcio      Sonic Amplifier         Projectile speed increased from 40 to 50         Alternate fire now considers vertical orientation when knocking targets back     Crossfade         Song's area-of-effect radius decreased from 30 meters to 10 meters             A temporary in-game visual has been added to illustrate this radius (it is only visible to Lúcio and his teammates)         Heal Song             Healing-per-second has been increased by 50% (also applies to Lúcio's Amp It Up ability)     Sound Barrier         Radius decreased from 30 meters to 20 meters     Wall Ride         Movement speed increased by 30% when wall riding         Lúcio now receives a burst of speed when leaping off a wall  Developer Comments: Lucio has often felt like a must-pick due to his raw healing output and the versatility of providing a speed bonus to your entire team. The goal of these changes is to keep those elements feeling strong, but making them harder to apply to everyone on your team at all times. The end result is that he should feel stronger with teams that he can stay close to but not as strong when on teams with heroes that are often spread out (such as Pharah, Widow, Genji, etc). Much of Lucio’s character power was tied up in his large passive auras, which caused other elements of his kit to be weakened over time in an attempt to balance him. Now that his auras are more focused it will allow them to be much stronger and allow Lucio to be more active in his role.
Lucas https://gfycat.com/EnormousOptimisticInexpectatumpleco
Matthieu Je pris pour que les enfants fassent la même
Aimad lol
Lucas http://kotaku.com/here-is-a-good-video-game-kid-1793355232
Lucas https://gfycat.com/SoggySoulfulHarpyeagle
Aimad Je vois ça
Lucas J'y croyais
Aimad D:
Lucas Le patch sera mardi prochain...
Aimad En tout cas, he can talk the talk
Lucas le lead designer est vraiment une crème
Aimad Nice x)
Lucas ce thread est une mine d'or
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/5yj2zk/ama_request_jeff_kaplan/dew8m1o/
Aimad T'adores les bounce de Rein, toi
Lucas https://gfycat.com/ShadowyShallowBorer
Lucas le premier commentaire...
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/5z5b4h/what_is_going_on_with_mercys_staff_and_pistol/
Lucas https://gfycat.com/GraciousUntidyIchthyostega
Simon Kurze mais le gars doit quand même avoir une pas trop mauvaise carte graphique
Simon Kurze donc c'est pas tout à fait normal quand même ^^
Simon Kurze ok
Aimad Pour ça, tu peux remercier l'interaction entre objets, qui ont dû se catapulter les uns les autres
Simon Kurze mais quand je voyais tout ces débris, je voyais pas la comp qui en balançait autant et si loin
Lucas Il prend le piege le plus proche si il tombe dans plusieurs pieges en meme temps
Simon Kurze que ça faisait beaucoup
Simon Kurze je me disais bien aussi
Lucas Le truc est bien codé quand meme
Simon Kurze ok
Aimad Répète 2 millions de fois, et ça te traine un perso à travers une map
Aimad Ce qui le fait traverser la zone d'effet du piège à côté, qui le centre sur lui même...
Aimad Et en fait, quand le Chacal adverse se prend le premier piège, il est amené au centre de ce piège
Aimad (Ce qui doit être possible avec le nouveau mode Custom)
Aimad En fait, le Chacal qui filme a posé 2 millions de pièges les uns à la suite des autres
Simon Kurze euh ... j'ai pas compris le dernier 😊
Aimad Han, on peut faire des rails ❤
Lucas https://gfycat.com/LoathsomePeriodicGiantschnauzer
Lucas version réaliste: https://gfycat.com/SecondInexperiencedBluebird
Lucas http://68.media.tumblr.com/fe3e75b89f1fdb923fff813f15443ce8/tumblr_omokk9Y3dn1swjm3io1_1280.gif
Lucas http://m.imgur.com/kgmsTie
Lucas https://gfycat.com/TerrificAromaticBufeo
Aimad Enorme
Lucas la fin me plie en deux à chaque fois
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=rQbdQqxW_EA
Lucas tain au fait je sais plus si vous avez vu ça
Aimad Pas mal!
Lucas C'est beau
Lucas https://clips.twitch.tv/AltruisticExcitedPartridgeAliens
Aimad Jamais réussi à toucher qui que ce soit avec ce truc
Aimad 😄
Lucas Et zenyatta le truc avec son tir secondaire c'est qu'on va pouvoir mettre la discord avant que 3-4 boules atteignent la cible
Aimad D'où la réduc
Lucas Je pense qu'ils comptaient la sortir ce soir, mais elle fait trop de dps
Aimad Je valide ❤
Aimad Zenyatta      Orb of Discord     Can now target enemies through barriers
Lucas Ouais
Aimad Orisa qui se fait patch avant même de sortir
Aimad Ah oui, pur débuff
Lucas https://us.battle.net/forums/en/overwatch/topic/20753516591#post-1
Aimad T'as la patch note? Ou c'est parce qu'elle est trop jouée? :p
Lucas Wow nerf de taré sur Ana incoming
Aimad 😄
Lucas Laule!
Aimad Oripasa
Lucas Orisa sortira pas ce soir
Lucas https://gfycat.com/AlarmingDescriptiveBluebottle
Lucas putain, ils sont fous sur reddit
Lucas https://streamable.com/15m94
Aimad wat
Lucas https://gfycat.com/SolidUnlawfulEmu
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=N2jfqDBO8G0
Lucas Ana a tendance à mieux survivre d'elle même
Aimad Après, Ana se soigne plus facilement, en y repensant. C'est un peu compliqué
Simon Kurze ok
Aimad Plutôt moins, Ange esquive mieux avec tab, je dirais
Simon Kurze Ana elle résiste mieux qu'Ange aux tirs ?
Lucas Et Dva resiste un peu grace a son armure contre les armes type mitrailleuse comme ca
Lucas Mais les projectiles sont pas hitscan
Lucas Autant que mccree a bout portant
Aimad Une Dva en 6 secondes
Aimad 😮
Lucas Il fait 140 de dps avec son gun
Lucas La semaine prochaine peut etre
Aimad Ok
Lucas En PTR
Aimad Mais il est déjà sorti, le perso?
Aimad Huhu
Lucas Je code avec le cuuuuul
Lucas http://plays.tv/video/58b869645acc6fac2f/rofl
Aimad Comme d'hab. -_-
Lucas https://gfycat.com/SlimHardHawk
Lucas https://playoverwatch.com/en-us/heroes/orisa/
Aimad Qu'est ce qu'elle a comme comps, Orisa?
Lucas #Badass
Lucas https://gfycat.com/ComplicatedCanineCaimanlizard
Lucas https://playoverwatch.com/en-us/heroes/orisa/
Lucas https://gfycat.com/ImaginativeOpulentCygnet
Lucas en parlant de Tau
Aimad C'est une armée de Tau avec du fromage
Simon Kurze ça paraît normal je dirais
Aimad Oui
Simon Kurze sur le tir ?
Aimad Pas étonnant, leur service militaire est concentré dessus, d'après ce que j'ai compris
Simon Kurze https://fr.m.wikipedia.org/wiki/Championnats_du_monde_de_tir
Simon Kurze sinon pour info, aux championnats du monde de tir sportif, le pays le plus souvent lauréat (et de loin), c'est la Suisse
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/b/b7/Reinhardt_-_I_need_armor%21_Ehh..._more_armor.ogg
Simon Kurze avec des serviettes mouillées à portée de main
Simon Kurze surtout quand on est tous nus
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/1/12/Hanzo_-_Sake.ogg
Aimad Ouais, mieux vaut éviter de les faire chier
Simon Kurze (avec des gros tatouages, si. on en a vu un à l'onsen, deux grosses "manches", alors que c'est censé être un peu interdit -> signes de reconnaissances yakuzas)
Simon Kurze par contre des mecs à moitié à poil avec des arcs, au Japon j'en ai pas trop croisé
Aimad Huhu
Lucas https://hydra-media.cursecdn.com/overwatch.gamepedia.com/2/2f/Widowmaker_-_Americans.ogg
Aimad https://giphy.com/gifs/comic-NwxtUBYgoz9sI
Simon Kurze au moins ils ont leur cow-boy caricatural
Simon Kurze oui
Aimad Oh, Overwatch s'amuse beaucoup à créer des persos de tous les pays
Simon Kurze (et pour Ana, pour une fois qu'on nous sort pas le sniper américain style Marines ou Navy Seals ... alors qu'on sait tous qu'ils font pas tellement le poids en vrai)
Aimad Ce qui... risque d'arriver. x)
Simon Kurze dans la discussion Reddit il y a quand même quelqu'un qui dit qu'on finira par mettre Bastion devant Reinhart pour le protéger ...
Aimad Je crois qu'ils l'ont pas fait tout seul. :p
Simon Kurze le Nil déjà ...
Aimad J'avoue
Simon Kurze ils ont quand même fait des trucs de fou
Simon Kurze oui
Aimad Tu apprécies l'Egypte?
Simon Kurze même s'il y fait chaud
Simon Kurze moi j'aime bien Ana, elle s'habille comme un Ranger Eldar, et elle est d'un pays que j'aime bien
Simon Kurze hihi
Aimad lel
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/5wvii3/overwatch_per_season_meta_in_a_nutshell/
Aimad Ok
Lucas Donc il bouge pas mal, ça change un peu d'avant quand meme
Aimad Yes, ça je savais
Lucas Et il peut se soigner en mouvement
Aimad Nice
Lucas Le patch a changé pas mal de trucs sur lui, il est plus précis dans son mode de base
Aimad Awé? Putain, ça fait trop longtemps que j'ai lancé le jeu
Lucas Mais il est véritablement fun a jouer maintenant
Aimad On peut pas le headshot en tourelle, en plus
Lucas Le gros du problème de Bastion c'est la résistance aux degats
Aimad Et un beau bordel
Aimad Bien résumé
Lucas Pour résumer
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/5wzgfv/blizzard_this_patch_is_just_an_unbelievable_mess/
Lucas Entre autres
Lucas Par contre quand ils auront corrigé ça, ce sera beaucoup plus utile pour protéger les autres contre Roadhog
Lucas Ça a tendance a rendre le truc peu fiable
Aimad Wow, c'est bien de la merde
Lucas https://youtu.be/6RJDK6C2IMM
Aimad Bizarre
Lucas Derrière l'allié
Aimad De l'autre côté, c'est à dire? Derrière l'allié, ou derrière toi?
Lucas Quand tu fais la DA a travers un allié, ca bloque pas les tirs qui viennent de l'autre côté
Lucas C'est un peu particulier
Aimad Qui bug?
Lucas Bastion qui survit a l'ult de Tracer, defense matrix de Dva qui bug
Matthieu Qu'est ce qu'il a le patch ?
Aimad x)
Lucas Voila c'est fait
Aimad Pas depuis hier. :p
Aimad Noooooope
Lucas J'ai pas dit bonjour ?
Aimad Mais ces mecs qui disent pas bonjour avant de raconter des conneries XD
Lucas Le nouveau patch est un peu pété
Aimad Cool
Lucas Et aussi un collègue très sympa m'a donné un coup de main
Lucas Ouais, du coup j'arrive enfin a avancer, du coup j'ai un peu de temps pour autre chose
Aimad T'as moins la pression aujourd'hui, je dirais
Aimad Saaaaaaaave
Lucas Magnifique celui la
Lucas https://gfycat.com/HonorableAmbitiousDodobird
Aimad x)
Lucas Le ballon de foot
Lucas Il a rencontré son jumeau maléfique
Aimad Il est arrivé quoi à l'ulti de Zarya?
Lucas https://gfycat.com/VigilantWeakAndeancockoftherock
Lucas https://gfycat.com/SneakyExaltedDobermanpinscher
Lucas https://gfycat.com/HauntingMeatyGannet
Aimad Ca me surprend assez peu, mais moi aussi, en vrai
Aimad XD
Lucas c'est la que je réalise que je connais plus de persos d'overwatch que d'hommes politiques
Aimad https://twitter.com/MJTJ_/status/834363171586572288
Aimad Oh, chelou! Hâte de voir ça.
Lucas Y'a du gros teasing sur le prochain heros, apparement ce serait un omnic araignée (tank)
Aimad XD Putain, c'est débile
Lucas https://gfycat.com/SaneCraftyCoelacanth
Aimad https://giphy.com/gifs/YepZ8AmMfPhkc
Aimad (Me faut une image)
Aimad Geralt il attendra, merde
Lucas Geralt is upset
Aimad Y'a aussi beaucoup, beaucoup moins de munitions, c'est la tryhard
Aimad (J'adore la mine paralysante. Tu la colles, quelqu'un passe à côté, et bam : instant taser)
Aimad Y'a tellement d'options fun
Aimad J'ai beaucoup plus envie de finir Dishonored 2, néanmoins
Lucas Wowdnesday
Aimad Je joue pas assez aux jeux Blizzard
Matthieu Peu importe leur jeu, tout se passe le mercredi
Aimad x)
Aimad Oui ._.
Matthieu Tain mais Blizzard aime les mercredi
Matthieu Très bientôt
Aimad D'ailleurs, je dis bientôt, mais c'est demain.
Aimad Certes, mais c'est bientôt le changement de saison
Matthieu Non ?
Matthieu Mais ça sert à rien avant le changement de saison
Aimad Je suis encore bloqué en silver, ça sent le farm
Lucas ah
Aimad Je crois paaaaaas
Lucas t'es goldé toi non ?
Aimad Fuck, c'est bientôt la fin de la saisoooon
Aimad The fuck x)
Lucas see through the Dingo's eyes
Lucas https://gfycat.com/YoungIgnorantBluet
Aimad Dommage. x) Mais marrant
Lucas oui
Aimad x) s'il avait atterri direct, y'avait encore une chance
Lucas c'est génial
Lucas ben personne etait sur l'objectif ^^
Aimad Ah, je lisais mal le pourcentage
Aimad Pourquoi Objective failed?
Aimad 😮
Lucas https://gfycat.com/WarmPoliticalKillerwhale
Aimad Goooooooooal
Lucas https://gfycat.com/TeemingConventionalBufeo
Aimad Tellement d'abuuuuuus
Aimad x)
Lucas Dragonbjorn !
Aimad x) C'est complétement con, et donc tout à faire indispensable
Lucas http://lunapocalypse.tumblr.com/post/157446281776/gotta-watchem-all-almighty-mashup-complete
Aimad <:zambla:274544421054447616> t'es balèze
Lucas yeah
Aimad <:wat:282089637898616834>
Lucas I know ! I know !
Aimad Tain, t'es chiant. XD
Lucas le premier est mieux en fait je pense
Lucas haha
Aimad <:wat:282089160854994945>
Aimad <:zambla:274544421054447616>
Aimad haha
Lucas gros potentiel d'usage intensif
Lucas http://vignette1.wikia.nocookie.net/lotrminecraftmod/images/a/a4/Wat-emoji.png/revision/latest?cb=20160403001124
Lucas ou
Lucas http://nearby-pla.net/images/library/slack-emoji/wat-emoji.png
Lucas need
Lucas oh
Aimad wat
Lucas https://gfycat.com/AliveDisloyalAustraliancurlew
Lucas faut aller dans les tournois de Starcraft pour ça
Simon Kurze Par contre j'ai pas croisé d'écolières en tenue moulante pilotant de Gundam à Séoul
Aimad x)
Lucas ouais
Aimad Je sais même pas ce qui est passé. Les roquettes de Morrison?
Lucas j'ai bien aimé le "don't mind me"
Aimad C'est n'imp
Aimad X)
Lucas https://gfycat.com/QuestionableGreenKite
Aimad Ninpo!
Lucas https://gfycat.com/TanBeneficialAsp
Aimad La fenêtre sans tain *genius*
Aimad Haha
Lucas n'oublions tout de même pas nos classiques
Lucas https://gfycat.com/DaringFatalAfricanelephant
Aimad x)
Lucas "random Australian/German engineering"
Aimad Bizarre mais rigolo
Aimad wat
Lucas encore un combo Roadhog + Reinhardt
Lucas https://gfycat.com/ripedirtyfish
Lucas j'avais pas remarqué haha
Aimad et tout le monde qui dit bonjour, les enculés x)
Aimad Goal!
Lucas https://gfycat.com/ThatBrilliantBaboon
Aimad Il est bien fait, le gif, c'est dur de dire au premier abord qu'il fait 2 tours par exec du gif
Aimad Weeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Lucas legend has it he's still spinning to this day
Lucas https://gfycat.com/ThunderousBaggyGreatdane
Aimad C'est pas légal XD
Lucas https://gfycat.com/DismalJubilantFishingcat
Lucas https://video.twimg.com/tweet_video/C2vlxlnXEAE1DJq.mp4
Lucas j'arrive dans 15-20 minutes 😉
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=xSDHb3rOsEk&feature=youtu.be
Lucas https://gfycat.com/SplendidAgitatedJuliabutterfly
Lucas https://gfycat.com/MixedSentimentalGannet
Aimad Méwé, c'est plutôt bien classe
Aimad Speedrun
Lucas https://gfycat.com/RepulsiveCrazyFlyingsquirrel
Lucas le nouveau mode custom a l'air très cool
Aimad Swag
Lucas http://shamserg.deviantart.com/art/Metal-Gear-D-va-611947230
Lucas haha
Aimad Bon, pas grave
Aimad Fuck, je croyais être en privé XD
Aimad Quand? 😮
Lucas et qu'on a parlé d'absolument tout sauf overwatch
Lucas je me rends compte qu'on est sur le chan d'overwatch
Aimad Ca s'était pas fait, je sais plus pourquoi, mais je peux encore t'envoyer de l'argent, du coup
Lucas je me souviens
Lucas ah, ouais
Aimad Ca date, effectivement, c'était quand je t'avais demandé de me prêter du fric parce que ma carte passait pas sur une commande en ligne, je crois
Lucas ça doit dater
Lucas ah bon ?
Aimad Heureusement, j'ai ton info de banque si je dois te rembourser de la thune, éventuellement
Aimad Ca l'est
Lucas c'est vrai que ça doit être galère
Lucas ouais
Aimad De toute façon, tant que je n'ai pas de CB...
Aimad Ouais, mais je pense que je ne vais pas diner ce soir x)
Lucas faut qu'on se fasse un hikari
Aimad Et les autres sont juste tous morts 😮
Aimad Ptain, trop mangé, ce midi
Aimad Ils ont le "comic awareness" de Deadpool x)
Lucas tes gardes sont pas cons
Aimad Oui, mais mes gardes voient plus loin et il y a des putains de plafond x)
Lucas 😦
Lucas moi dans ta mission de shadowrun j'ai essayé l'option m'introduire en haut
Aimad Benzaie, c'est le pur PJ
Aimad J'ai oublié le "Quand ça foire inévitablement parce qu'on fonce tête baissée dans les ennemis, recommencer exactement pareil, et s'en sortir"
Lucas je me rappelais plus de ça
Lucas hahaha
Aimad - Tuer les 3 lady boyle, histoire de
Aimad - Se retrouver par accident là où les filles se cachent pendant l'alerte
Aimad -Balancer une grenade sur un paquet de 3 gardes, ce qui déclenche l'alerte
Aimad - En avoir marre
Aimad -Fouiller partout pendant un quart d'heure
Aimad - S'introduire en haut
Aimad "Elimine Lady Boyle", dans son cas, ça fait :
Aimad Benzaie aussi a des problèmes
Aimad Les gens ont des problèmes.
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=0lnCF_BSo8s
Aimad Mais oui, ça le rendra un peu plus gérable sans niquer la jouabilité de la chose
Aimad D'où mon commentaire sur la fat patch note
Lucas y'a beaucoup de changements
Aimad Plutôt, ouais
Lucas en tout cas bastion va se jouer assez différement avec ça
Aimad X) Okay
Lucas et que du coup on peut plus le one shot avec tracer/reaper/torbjorn...
Aimad Son petit cul bleu?
Lucas en gros le gars se plaint que la réduction de dégat s'applique toujours même si on lui tire dans son petit cube bleu
Lucas le patch donne à bastion 35% de réduction de dégats quand il est en tourelle ou en tank
Aimad Je suis même pas sûr de comprendre le titre
Aimad My capacity to agree with this is well within positive limits.
Lucas putain, Reddit
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/5sozx6/shooting_bastions_back_critbox_shouldnt_have_the/ddgqaue/
Aimad C'est massif, comme patch note
Aimad Bah putain
Lucas MAP BALANCE CHANGES Eichenwalde      A second gate no longer closes after the payload passes through the castle doors. Instead, rubble from the damaged doorway partially blocks the entrance.  Developer Comments: Once the offensive team gets through the castle entrance, the map becomes very heavily stacked in the defense’s favor. This change will give the offense more entrance options, which should improve the map’s overall balance.  BUG FIXES  General      Fixed an issue preventing key bindings on the communication wheel from displaying properly     Fixed a bug causing some key bindings to revert to default after the first round of a Control map     Fixed a bug that allowed commendation cards to be recalculated and transferred to a new player after the previous recipient left at the end of a round     Fixed a bug that caused the “experience gained” audio effects to continue playing, even after the players left the game lobby     Environmental damage to barriers no longer counts toward the "Damage Blocked" statistic  Competitive Play      Fixed a bug preventing “60 seconds remaining” and “30 seconds remaining” voice lines from playing during the second round of a match  Heroes      Fixed a bug preventing Lucio’s “Sound Barriers Provided” statistic from being properly calculated     Fixed a bug preventing Reinhardt’s shield from displaying cracks at low health with the Wujing skin equipped     Fixed a bug that allowed Roadhog to turn freely while pulling a hooked target     Fixed an issue that allowed Sombra’s Translocator to become stuck in the air     Fixed a bug preventing Tracer’s ”Clock’s Tickin’’ spray from matching the thumbnail in the Hero Gallery  Maps      Torbjörn can now construct turrets on the stairs in Oasis     Fixed an issue that caused Highlight Intros to clip into the roof of a building on Lijiang Tower
Lucas Mercy      Resurrect         While performing a resurrection, Mercy now becomes temporarily invulnerable along with the allies being revived     Caduceus Staff         Zenyatta can no longer be targeted when Transcendence is active     New Hero Option: Guardian Angel Sensitivity         Allows players to adjust Guardian Angel’s targeting sensitivity     New Hero Option: Beam Sensitivity         Allows players to adjust targeting sensitivity on Mercy’s Caduceus Staff beams  Developer Comments: Mercy’s Resurrect has always been very powerful, but it often forces her to sacrifice herself to use it well. There have been changes in the past that attempted to help her in this area, but haven’t done enough to solve it. This change means that once she uses the ability, she will always survive long enough to be with her team again.  Sombra      New Hero Option: Hack Sensitivity         Allows players to adjust the targeting sensitivity on Sombra’s Hack ability  Torbjörn      Rivet Gun         Ammo is now loaded earlier in the reload animation  Widowmaker      New Hero Option: Grappling Hook Sensitivity         Allows players to adjust Grappling Hook’s targeting sensitivity  Zarya      New Hero Option: Projected Barrier Sensitivity         Allows players to adjust Projected Barrier’s targeting sensitivity  Zenyatta      New Hero Option: Harmony Orb Sensitivity         Allows players to adjust Harmony Orb’s targeting sensitivity     New Hero Option: Discord Orb Sensitivity         Allows players to adjust Discord Orb’s targeting sensitivity
Lucas Ana      New Hero Option: Nano Boost Sensitivity         Allows players to adjust Nano Boost’s targeting sensitivity  Bastion      Configuration: Sentry         Deploy time decreased from 1.5 seconds to 1.0 second         Bullet spread increased by 50 percent         Bullet spread is always at maximum (it no longer increases as the weapon is fired)         Magazine size increased from 200 to 300         Headshot damage multiplier has been removed         No longer deals critical damage     Configuration: Recon         Bullet spread decreased by 25 percent         Magazine size increased from 20 to 25     Self-Repair         Can now be used while moving         Now bound to secondary fire (formerly Ability 2)         No longer interrupted by taking damage         A new resource meter has been added that deplete while Self-Repair is active and recharges when not in use     Configuration: Tank         No longer grants bonus armor     Bastion has a new passive: Ironclad         Bastion takes 35% less damage while in Sentry or Tank configuration  Developer Comments: The goal of these changes is to move some of Bastion's power from Configuration: Sentry to Recon, while keeping its sentry mode a strong option, especially versus tanks and barriers. Overall, Bastion should feel stronger and more flexible with these changes.  D.Va      Defense Matrix         Projectiles (like Roadhog’s Chain Hook or Tracer’s Pulse Bomb) no longer need to travel a minimum distance before they can be blocked  Developer Comments: Previously, there was a minimum distance a projectile had to travel before it could be destroyed by Defense Matrix. This made it nearly worthless in situations where an enemy was right next to your teammate, such as when Roadhog hooks your ally. This change removes that restriction so Defense Matrix should now reliably destroy projectiles regardless of how far they have traveled.  Mei      Cryo-Freeze         Mei can now be targeted by allies while in Cryo-Freeze
Lucas Please note that the below patch notes only include changes currently available for testing on the PTR. While many of these changes will also be available on PlayStation 4 and Xbox One in a future patch, the PTR is PC-only and therefore will only reflect changes coming specifically to that platform.  PATCH HIGHLIGHTS  New Feature: Server Browser  Starting today, every player can create their own, unique Overwatch experience and share it with their friends, their teammates, or the entire world. Introducing the Server Browser.  An extension of Overwatch's Custom Game mode, the Server Browser allows you to adjust the settings on various maps, modes, and heroes, creating your own tailor-made server. If, for example, you want to increase Pharah’s missile speed or remove the cooldown from McCree's Combat Roll, the power is yours. Once you're happy with your settings and you're ready to launch your game, you'll need to set up the permissions. You can limit the number of people who can join your game by toggling the "Friends Only" or "Invite Only" options, but if you want to put your strange creation to the real test, set your server to "Public" and click the launch button.  The Server Browser is currently being tested, so we'll be making changes throughout the PTR. Thank you for helping us test the feature, and we're excited to see what you make of it.  New Mode: Capture the Flag  Capture the Rooster has been, without a doubt, Overwatch’s most popular brawl. We don’t want that excitement to end, so we’re bringing Capture the Flag to the Arcade as an ongoing game mode. Starting today, we’re adding Capture-the-Flag versions of Nepal, Lijiang Tower, Ilios, and Oasis, which gives you 12 maps to try when creating a Custom Game.
Aimad Énorme x)
Lucas https://gfycat.com/SelfishFinishedAustralianfreshwatercrocodile
Aimad Propre
Lucas https://gfycat.com/UnripeHappyFrenchbulldog
Lucas Randzo
Lucas https://gfycat.com/EagerSlushyBigmouthbass
Lucas hihihi
Aimad Doux sexe?
Lucas je joue à deux sexes en attendant
Lucas d'accord
Aimad J'arrive quand je finis de manger
Lucas personne ?
Lucas https://gfycat.com/BaggyFoolhardyBird
Aimad Enorme
Lucas Randzo
Lucas https://gfycat.com/KindlyDefensiveHorsefly
Aimad La fin est impressionante!
Lucas https://gfycat.com/GlassFarFattaileddunnart
Lucas https://gfycat.com/EntireExcellentAfghanhound
Aimad "Almost got caught by the Nazgul", propre x)
Lucas le commentaire en dessous m'a fait rire
Lucas https://gfycat.com/SpiffyWhiteKusimanse
Aimad Oki
Lucas Y'a un multi, mais qui est pas folichon, je vais pas tarder a le lacher
Aimad Ouais, j'ai vu ça. Sans oublier MGSV, le jeu que je croyais que tu avais fini x)
Lucas Bon, hier soir c'etait dodo finalement
Aimad Genre
Lucas j'avais besoin d'attirer l'attention
Aimad O_o
Lucas http://i.imgur.com/zk4Glhm.gifv
Aimad Noice
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/5r5jxh/i_am_so_sorry/
Aimad Cet abus complet et total de moyens.
Lucas https://gfycat.com/WhichImpartialChamois
Aimad Tant pis! Là, on dort. x)
Matthieu Meh, j'avais pas vu :p
Aimad <@!200309773613137920>, ptite game d'Overwatch?
Aimad Tu vas finir déçu si tu t'attends autant x)
Aimad lel, le mec super motivé
Lucas prends ton temps dans ce cas
Lucas hoho
Aimad Je regarde une partie de JDR en finissant le scénario de demain, donc peut-être après
Lucas une petite partie ?
Aimad x)
Lucas lol
Aimad http://9gag.com/gag/aWmBWA4
Matthieu Pas de suite, je veux jouer à wow, pour une fois :p
Matthieu Oh bonjour
Lucas et bonjour
Lucas Matthieu, Overwatch ?
Aimad Ouais, mais la loi en France, elle pue un peu, de ce côté
Simon Kurze par exemple, pour Diablo III, quand des gens ont eu des problèmes pour se connecter parce qu'il y avait trop de monde, et que c'était co obligatoire, des coréens se sont fait rembourser
Simon Kurze en Corée, si tu peux pas utiliser un truc que tu as acheté, mais que ce n'est pas de ta faute, tu peux te faire rembourser
Aimad Carrément. 3 Widowmakers? Pas de souci. Ta co déconne? Ciao
Matthieu Pourtant, les trolls picks, ça passe
Aimad Pas d'après ce qu'il m'a raconté. Pas d'insultes, pas de trollpick, tout ça
Matthieu Il est pas toxique au moins comme joueur ?
Lucas je comprends
Lucas ouais
Aimad C'est moins fun
Aimad Genre, le jeu entier
Lucas ah
Aimad Apparement, ban pour de bon
Lucas mais il se fait ban que du compétitif non ?
Aimad Mais me faire niquer mon achat à 40 balles parce que ma co n'était pas jouasse...
Aimad Ouais, certes. Enfin, je dis pas qu'il ne faut pas ban
Aimad Franchement, quand tu es sous le rang Or...
Lucas mais tu peux pas rejoindre en cours
Lucas ça je dis pas
Aimad Ben, les parties sont plus équilibrées qu'en normal
Lucas tu vas passer beaucoup plus de temps à chercher une game qu'à jouer
Lucas ben en même temps si tu te déconnecte une partie sur deux, autant ne pas jouer en compétitif
Aimad Perso, je trouve ça abusé
Aimad Ouais, fin c'est limite s'ils n'ignorent pas les appels et te rebannent pas systématiquement à chaque nouveau compte quoi qu'il arrive
Lucas ouais en competitif
Aimad Et Blizzard a l'air vraiment vénère avec les bans
Aimad Je suis un peu triste, mon manager joue à Overwatch, mais il s'est fait ban par sa co de merde
Aimad Il manque de trick shots
Simon Kurze en fait c'est un ancien robot joueur de billard
Aimad x)
Lucas génial
Aimad http://knowyourmeme.com/photos/1215372-overwatch
Simon Kurze ok
Aimad Et si tu choppes un élément de personalisation en double, il est échangé contre une petite somme de crédits
Aimad Les pièces se trouvent dans les boites, de temps en temps
Aimad Et.... c'est tout
Aimad Sinon, tu peux les acheter
Aimad Tu peux faire des parties en mode Arcade. Tous les six jours, 3 victoires t'apporte une boite, jusqu'à trois boites
Simon Kurze on en gagne comment des récompenses (pièces / coffres) à part en montant de niveau ?
Aimad Je vais pouvoir garder mes crédits pour le prochain skin du svag
Aimad o/
Lucas enfoiré
Lucas ouais
Aimad J'AI LE SKIN PALANQUIN DE DVA KJDQHLEIFNLXKNWPIEJ¨RO2PFNLKEF
Aimad Par ailleurs
Aimad Putain, ce POTG : Widowmaker's butt edition
Lucas https://gfycat.com/OffbeatCloudyDogfish
Lucas https://gfycat.com/SmoothShortBrownbear
Lucas Reddit, putain
Lucas https://www.reddit.com/r/Overwatch/comments/5qbeqp/test_of_korean_space_suit_deemed_successful/
Aimad Par contre, c'est hilarant de voir un Roadhog ou une Pharah activer leurs ultis et protéger les copains
Aimad Ou le bump de Lucio
Aimad Dva arrête les tirs en forme de "balle", donc elle ne peut pas bloquer le rayon de Zarya, par exemple
Aimad Ouais
Simon Kurze parce que celui de Reihnardt non
Simon Kurze ah ?
Aimad Le bouclier de Dva interrompt le Firestrike, comme les murs. Et. C'est. Tout ❤
Aimad Ca, faut y arriver, mais c'est cool x)
Simon Kurze headshot au marteau à 40m ... fun 😃
Simon Kurze mais c'est toujours un peu drôle de faire un lancer de marteau pour déloger une Fatale
Simon Kurze oui, c'est ce que je vois (parfois)
Aimad Il fait tellement mal au cac, en plus
Aimad J'aime bien, ce perso
Simon Kurze par contre, tenir le camion de chargement, à 1 contre 5 avec Reinhardt ... c'est drôle ^^
Simon Kurze mais je dis pas que tout le monde m'a tiré dessus sans réfléchir
Aimad Ah, j'avoue
Simon Kurze quand même
Simon Kurze bah si le niveau affiché sur les noms des gens veut dire qqch, 100 et qq avec une étoile c'est plus que moi
Aimad T'es encore relativement nouveau, et t'affrontes des gens relativement nouveaux, il sera plus surveillé plus tard
Simon Kurze "salut Bastion, vas-y tire ... Dommage ..."
Simon Kurze le nombre de gens que j'ai buté hier au contre ...
Simon Kurze par contre Genji il est souvent sous-estimé
Aimad On peut renvoyer l'ulti Tracer avec Genji? x)
Aimad Euh, non
Simon Kurze on peut le renvoyer avec Genji ?
Aimad Heureusement, elle ne meurt plus de son propre ulti
Aimad Pro tip, foncer en l'air passe une fraction des couverts
Simon Kurze ce qui fait un effet "bombe volante"
Simon Kurze oui
Aimad En activant les réacteurs avant
Aimad Ouaip
Simon Kurze et j'ai vu un truc que je n'avais pas encore vu (mais c'était peut-être pas un scoop) : l'ulti de Dva
Aimad (Ca faisait un moment que j'avais pas eu l'esprit aussi clair)
Aimad Yep, je t'ai vu te co mais j'ai préféré me reposer
Simon Kurze après que vous soyez allés vous coucher
Simon Kurze j'ai fait 2-3 parties rapides
Simon Kurze non
Aimad <@224170329021480960> , t'as testé l'event?
Aimad Fallait bien tester des trucs
Lucas mais je suis sur que ça marche meme pas
Aimad J'ai essayé en perso, ces cons de bot retournent à leur place si on les bumpe
Aimad Tain, on aurait du faire une partie perso hier avec tes potes pour chopper le "floor is lava" achievement
Lucas et j'avoue, ça fait vraiment smash bros, j'ai bien rigolé ^^
Aimad *chuis une fusée*
Lucas ulti de Roadhog contre deflect de Genji + bump de Lucio + bump de Pharah
Aimad C'était quoi, ce finish à la Super Smash Bros?
Lucas http://giphy.com/gifs/overwatch-nedlys-timleybubbles66-l3q2IJJPqK1wxpQnm
Aimad C'est... puissant
Aimad Oh la tepu
Lucas sombre affaire
Lucas https://gfycat.com/SleepyMajesticFluke
Aimad Oui, oui.
Lucas dat Dva skin tho
Aimad Pas envie de perdre une demi-heure avec le login. x)
Lucas ok
Aimad Mais on commencera DEMAIN.
Aimad C'est bon, je suis hypé
Aimad DVAAAAAAAAAAAAAAA
Aimad TAKE THE FLAAAAAAAAAAAAAAAAAG
Aimad OH FUCK
Aimad Tain, Rein a ENCORE un skin? x)
Aimad Waw, un reskin de map et des skins pour persos, so new
Lucas DUDuDUDUDuUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUDE
Lucas DUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUDE
Lucas dude
Lucas https://www.youtube.com/watch?v=Z5U5DfFuDPA
Aimad When the sun hits high noon just right http://i3.kym-cdn.com/photos/images/newsfeed/001/132/258/5b2.jpg
Lucas Patins à roulette/20
Lucas si tu roule sur les murs ça peut être chiant pour certains héros, comme Reaper, mais généralement ouais, vaut mieux faire gaffe à avoir toute l'équipe dans ta ligne de vue pour les soigner
Aimad Au final, rouler sur les murs avec Lucio, c'est ce que tu fais le moins
Aimad Elle est aussi efficace pour locker un point de soin pour son équipe, le récupérer plus vite, et neutraliser les tourelles ennemies
Aimad Et Sombra, c'est... chelou. Le but, c'est d'arriver à prendre les ennemis à revers, et éventuellement empêcher un perso d'activer ses techniques
Aimad Zarya, c'est le tank atypique du jeu. Elle rend quelqu'un très solide pour 2 secondes, et quand les boucliers prennent des coups, elle peut faire jusqu'à 2 fois plus mal
Aimad Sinon, t'essaies de te souvenir quand soigner et quand speeder, et si tout le monde est mal en point ou doit revenir au point vite, t'accélères
Aimad Lucio? Bah, tu sautes dans tous les sens et tu essaies de pousser les gens dans le vide
Simon Kurze et Sombra
Simon Kurze avec Zarya
Simon Kurze ça doit être un des seuls que j'ai pas encore essayé
Simon Kurze il est comment à jouer  (patins à roulettes sur les murs) luscio ?
Aimad Chelou
Lucas donc c'est plutot ça le bug
Lucas d'après le commentaire du posteur, le jeu leur a fait faire un round pour départager alors qu'ils étaient pas à égalité
Aimad Putain, trop de trucs à commenter D:
Aimad Les mecs ont gagnés malgré un team kill, ou quoi?
Lucas https://gfycat.com/GivingOldfashionedBlackfish
Lucas putain, reddit est génial aujourd'hui
Lucas https://gfycat.com/RedFalseHerald
Lucas https://gfycat.com/WanAdoredCrossbill
Lucas https://gfycat.com/ValuableBoldAbalone
Lucas https://gfycat.com/AnyDeadlyHalibut
Lucas nouveau héros: Snake
Lucas https://gfycat.com/ChiefPoisedJoey
Aimad Pour ça, il a le couvert et une bonbonne de gaz de soin, ça passe
Lucas faut qu'il protège son fragile bide aussi
Aimad Il a besoin de recharger 2 fois, mais quand même, faut pas trop faire le con à Voltskaya ou à Hanamura
Lucas donc ouais, c'est fort
Lucas son gun vire le bouclier de reinhardt en une dizaine de tirs environ
Aimad Tiens, j'avais jamais compris, ça
Lucas le clic droit de roadhog envoie une boule qui explose à environ 5m devant, reproduisant son clic gauche mais plus loin
Aimad (Manquerait plus qu'elles racontent des trucs marrants et on serait faits)
Simon Kurze (entre le portal gun et les tourelles ...)
Aimad (Je pense aussi)
Simon Kurze (question subsidiaire -> Symetra elle sort de Portal, on est d'accord ?)
Aimad Une boule déguelasse en ligne droite
Simon Kurze me rappelle plus de son clic droit
Aimad Yep
Lucas et réciproquement
Lucas son clic droit m'a fait one shot des mecs quand même, quand ils sont pile à la bonne distance
Aimad Les 4 balles dans son chargeur permet d'éviter le team kill, j'imagine
Aimad Oui, il faut qu'il reste "tank-like", s'il avait plus de portée effective il deviendrait assez méchant comme personnage aggressif
Lucas héhé ^^
Aimad Bon, c'était bien marrant, la soirée jeu vidéo, hier soir
Simon Kurze et avec une portée efficace + courte
Lucas ouais
Aimad Voilà
Simon Kurze c'est un peu comme Reaper, en plus dispersé et + fort en fait
Aimad C'est l'autre shotgun du jeu, avec ceux de Reaper
Aimad Dat Lucas monomaniaque
Lucas c'est un des plus gros dégats en un coup que tu puisse faire
Lucas ouais
Simon Kurze son lance-clou est si destructeur que ça au cac ?
Lucas c'est marrant, du coup j'ai le fond d'écran avec Pharah casual chez moi, et la j'ai Pharah en tenue de travail sur mon pc pour bosser
Lucas pour 75% des cas le clic gauche suffit
Lucas clic gauche + attaque au cac
Simon Kurze il tape avec quoi chopper après t'avoir attrapé au crochet pour te tuer si vite ?
Aimad Sanglier de route
Aimad Rat de déchets
Aimad Tant qu'à faire, ouais
Simon Kurze en français
Simon Kurze ils auraient dû l'appeler Faiseuse de Veuves
Lucas Ouidosmékeur
Lucas vu à l'instant
Lucas http://markraas.tumblr.com/post/155175980714/markraas-requestidea-ana-nano-boosts-wrong
Aimad Y'a même une référence à Jojo à un moment
Aimad Maintenant j'ai envie de faire tomber mes SR
Lucas si les héros d'overwatch étaient tous handicapés mentaux: https://www.youtube.com/watch?v=bfbRXGePhfU
Aimad https://www.penny-arcade.com/comic/2017/01/20
Aimad Au moins, elle avait le Apagando las luces
Aimad wat
Lucas Ces gifs de roadhog vont me manquer
Lucas https://gfycat.com/SizzlingParallelIcefish
Aimad Bon, à la place du Roadhog, j'aurais attaqué le Reinhardt dans le dos...
Aimad Plus 2000, la réaction du Bastion x)
Lucas https://gfycat.com/BriefRemorsefulBighornedsheep
Aimad Dans l'ordre, cool un event, huhu, Torbjorn 2 morts PotG, et DEATH FROM ABOVE
Lucas https://gfycat.com/ContentAmusedHerculesbeetle
Lucas https://gfycat.com/ExemplaryEnergeticDalmatian
Lucas https://twitter.com/playoverwatch/status/821900007649329153
Aimad Comment chopper "The floor is lava"
Aimad https://gfycat.com/NippyArtisticAustraliankestrel
Aimad J'avoue
Lucas par contre Pharah, maintenant elle plane plus, elle vole
Lucas Ana s'est trop faite nerfer, je la joue moins
Aimad Il aime bien jouer les deux, mais c'est Pharah qu'il met en fond d'écran partout
Matthieu Je croyais que c'était Ana
Aimad On finira par le savoir, que Pharah c'est ta waifu
Lucas Pharah is life
Lucas Pharah is love
Aimad Au pire, on t'appelle quand t'es en game :p
Matthieu Ouais, quand je suis pas sûr un jeu, c'est que je suis sur des vidéos du coup y a moyen de me faire venir ^^
Aimad Elle était cool la partie d'hier. Faut que j'appelle Matthieu en random plus souvent :p
Lucas http://www.deviantart.com/download/618402102/casual_pharah_wallpaper__original_by_monorirogue__by_asainguy444-da86i46.jpg?token=3c86758c9c907820afeb1ea54d87591a812629a4&ts=1484689016
Lucas http://www.deviantart.com/download/621940425/genesis___pharah_x_mercy_by_istarlove-daaacax.jpg?token=92273cc7aba28d3d6c9c0dc899ce686f28acb6a0&ts=1484688905
Aimad Overwatch, Reinhardt edition
Lucas voila j'ai fini
Lucas https://gfycat.com/NextHeavenlyIsabellineshrike
Lucas https://gfycat.com/SpitefulNeglectedGrassspider
Lucas https://gfycat.com/WeirdPitifulApatosaur
Aimad XD Comme quoi, les aimbots...
Lucas gt cacher
Lucas https://gfycat.com/FirmFakeElephant
Aimad Je pense pas non plus
Lucas enfin je pense pas
Lucas non
Aimad C'est après la maj?
Aimad XD
Lucas https://gfycat.com/FilthyHospitableDormouse
Aimad KONO RIPAAA DA
Lucas j'ai fait un teamkill avec Reaper hier soir, c'etait bien bon
Aimad Tracer's bizarre adventure : Genji is BREAKABLE
Aimad J'ai ri en vrai x)
Aimad Dio v1 pouvait geler les corps, mais j'avais jamais pensé au rapport x)
Lucas ah, d'accord
Aimad Jojo putain
Aimad http://9gag.com/gag/axgrRqn
Aimad https://giphy.com/gifs/T2NINhwlHgOSk
Lucas https://gfycat.com/SizzlingElderlyKingbird
Aimad Etrange.
Lucas il tire au moment où il meurt
Aimad J'ai pas fait gaffe, il a fait quoi?
Aimad Ptain, le premier x)
Lucas regardez bien ses munitions
Lucas https://gfycat.com/UnderstatedDefenselessBedlingtonterrier
Lucas bug intéressant avec Roadhog:
Lucas http://kirusei-nagisa.tumblr.com/post/155699516342/kirusei-nagisa-tactical-visor-activated-pass
Simon Kurze Euh non je dois dormir
Aimad Simon, on est sur Overwatch, si tu veux déconner
Aimad Et si tu veux gagner, souviens-toi d'Obiwan. "I have the high ground!"
Aimad Ouais, il peut tirer très loin en profitant des rebonds, mais à cause de la gravité, au bout de quelques mètres, tu ne peux plus voir ta cible
Simon Kurze Paul il me dit qu'il tire en aveugle, en se basant sur ce que disent ses alliés sur où tombent ses baballes
Lucas Chacal peut être très con à jouer ou difficile si tu commence à essayer de taper Genji
Aimad Et oui, c'est marrant
Aimad Telflammar, okay. XD
Lucas mon c/c bug des fois, comprends pas
Aimad ?
Lucas http://awkwardzombie.com/index.php?page=0&comic=010916
Aimad Ils sont marrants
Simon Kurze Torbjorn et Chacal
Simon Kurze j'ai pu tester 2 héros que j'avais pas encore pris
Simon Kurze j'ai fait qq parties contre IA pour tester
Simon Kurze bon tout à fini par marcher hier
Aimad Overwatch fonctionne, maintenant?
Aimad Ok, pas grave. Si Lucas n'est pas chaud, on aurait fait ça qu'à deux, de toute façon
Simon Kurze ouais ça marche pas
Aimad Tant pis, on refera ça dans les bientôt
Aimad Ok
Simon Kurze je crois que ça sera pas pour ce soir. je tente un coup de me co à Overwatch
Simon Kurze mon Battle.net déconne pas mal
Aimad Ok, j'ai fini les miennes
Simon Kurze y a des mises à jour en cours
Aimad Simon, toujours chaud?
Aimad Même pas une ou deux parties à la cool? :p
Aimad Ah oui, merde
Lucas c'est un peu tard...
Aimad Ayé, je suis chaud pour jouer, si vous êtes motivés
Aimad Je vous rejoins après, je finis deux trois trucs
Simon Kurze (il fait super chaud dans ma chambre)
Simon Kurze je suis en train de finir de mettre à jour qq trucs
Simon Kurze moi
Aimad Pas moi
Lucas y'a eu une tentative de me rejoindre de je ne sais qui
Aimad Joli x)
Lucas *deflect intensifies*
Lucas https://gfycat.com/EasygoingRaggedJapanesebeetle
Aimad Ouais
Lucas tonight!
Aimad Faut que je la fasse...
Lucas oasis
Aimad C'était laquelle, la dernière map?
Lucas litteraly unplayable
Lucas https://gfycat.com/GoodnaturedAshamedDevilfish
Aimad Je veux la barbe qui déconne. x)
Lucas https://gfycat.com/ImpassionedScalyAmericansaddlebred
Aimad Elle a pris quelques grammes de plomb dans le cerveau. Elle va bien dormir
Aimad Ayé, compris
Simon Kurze (chinoise)
Simon Kurze Mei
Aimad Qui ?
Simon Kurze elle s'est mangée un somnifère la noiche ?
Aimad Je dis ce soir, mais, après le dentiste, quoi. T_T
Aimad Voui
Lucas (The Witcher)
Lucas et Reinhardt a la voix de Zoltan
Lucas yeah
Lucas yeah
Aimad Ptit Overwatch ce soir, les gars?
Matthieu Moi non plus
Aimad Ah oui? J'avais pas fait gaffe
Lucas en français
Lucas Soldat 76 a la voix de Sangoku
Aimad Ouais x)
Lucas ça soigne les ottites
Aimad Pauvre Mei. x)
Lucas https://gfycat.com/AbandonedPhonyHuia
Aimad Ce marteau de la victoire
Lucas https://gfycat.com/FluidDirtyKingfisher
Aimad Ah oui, peut-être
Lucas je sais pas, en custom tu peux mettre 0 cooldown, c'est peut etre ça
Aimad Ou elle a fait le chemin à pied en mode "esquive la voiture"
Aimad On peut vraiment voler longtemps, avec cette conne
Lucas https://gfycat.com/RemarkableEuphoricAplomadofalcon
Lucas ouais
Aimad C'est vrai que le hook, de ton point de vue, c'était le plus gros générateur de seum
Aimad lol
Lucas https://gfycat.com/LividFragrantClam
Lucas par contre
Aimad These are daaaaark times.
Aimad X) Azy, nerf Ana, nerf Dva.
Lucas noooooooooooon
Lucas HERO BALANCE UPDATES  Ana      Biotic Grenade         Healing boost on allies has been decreased by 50%  Developer Comments: The healing boost from Ana’s Biotic Grenade was providing too much healing, especially when used on targets with large health pools.  D.Va      Health increased from 200 to 400     Armor decreased from 400 to 200     Fusion Cannons         Bullet damage decreased from 3 to 2         Number of bullets per shot has been increased from 8 to 11  Developer Comments: D.Va’s armor often made her feel like she had no weaknesses, even against heroes that are often effective against bigger targets (like Reaper). The changes to her Fusion Cannons will result in a small overall decrease in damage, but they should feel more consistent now.  Roadhog      Chain Hook         Targets are now pulled directly in front of Roadhog (rather than straight to him), except in cases where Roadhog drastically rotates         Hooked targets are now released if they leave Roadhog’s line-of-sight before being pulled         Line-of-sight checks (which detect if targets should be initially hit by the hook) are now done from Roadhog’s position, rather than the hook’s position  Developer Comments: The hook should now feel more consistent for Roadhog players, but it should also feel more reasonable to his enemies, as they cannot be hooked or pulled around corners anymore.  Sombra      Hack         The time it takes to hack a target has been decreased from 1 second to 0.8 seconds  Developer Comments: Sombra often had difficulty hacking enemies, even when she surprised the target. This change should help her execute hacks more easily.
Aimad https://www.youtube.com/watch?v=-FfTA0CxATU
Aimad Putain, la nouvelle map c'est Super Smash Bros
Lucas https://gfycat.com/WeightyNeglectedAmericancrow
Lucas https://gfycat.com/HauntingAdoredDuckbillplatypus
Lucas https://gfycat.com/DownrightAridCuscus
Aimad Elle a l'air bien, faudra qu'on la fasse en mode démo
Aimad Oki, cool
Lucas Depuis hier soir
Lucas Voui
Aimad Il y a une nouvelle map?
Lucas La nouvelle map est pas mal
Aimad *ult*
Aimad Bah, oh...
Aimad Oh bah, oh...
Lucas jamais vu ce bug
Lucas https://gfycat.com/GlumAltruisticCusimanse
Aimad Il a des problèmes, ce hook
Lucas https://gfycat.com/RecklessPowerfulIbadanmalimbe
Aimad lel
Lucas https://gfycat.com/CoolBreakableHydra
Aimad On est à une personne d'une team complète!
Lucas pour ceux que ça intéresse, Overwatch est encore à 30€ (au lieu de 40)
Aimad IDEYO SUTARUDASUTO DORAGOOOOOON
Simon Kurze demande à Yusei pour ce qui est d'appeler en synchro ... 😄
Aimad J'avoue, c'est déjà complexe de trouver le temps de synchro tout le monde
Nicolas ça me rappelle qu'il faudrait que je l'achète celui-là, mais ou vais-je trouver le temps d'y jouer ?
Aimad Mais rigolo
Lucas par junkrat visiblement
Aimad Pas très normal
Lucas je crois que son grappin a pas marché, et il s'est fait bump ensuite
Lucas je sais pas du tout, jamais vu ce bug
Aimad Et c'est mieux comme ça, non? x)
Aimad Pourquoi c'est lui qui est monté?
Lucas tu me provoque avec ton chan overwatch
Aimad wat
Lucas https://gfycat.com/MerryBlissfulIbis

